Kita pantas hidup dalam damai.
Negan dan Saviors mencoba
merampasnya dari kita.
Alexandria, the Hilltop,
Kingdom, dan Oceanside...
...bersatu untuk memperjuangkan
masa depan yang lebih baik.
Kita menang...
Ini belum berakhir sampai dia mati!
...bukan tanpa kehilangan yang menyakitkan.
Hari ini, kita berusaha untuk
menyembuhkan, mencoba memaafkan.
Sekarang, pekerjaan dimulai,
dunia baru dimulai.
SELAMAT DATANG DI ALEXANDRIA
Tadinya itu begitu cair.
Terlalu cair? Tak apa-apa.
Ini adalah... Aku akan menggambarnya
membentuk hati.
Oke, baiklah. Tak apa. Lanjutkan.
Seperti menetes dari hati.
- Tak apa-apa.
- Karena hatinya sudah penuh.
Apa itu maksudnya?
Ah. Ada yang menetes padamu.
Kau mau memberi tahuku arti lukisan itu?
Ini rumah kita. Dan Bibi Maggie.
Dan sang Raja.
Semua teman kita.
Siapa si wajah galak itu?
Itu wajahmu.
Kau menggambar wajah galak?
Wajahnya juga bahagia.
Perutnya yang besar.
Perut besar.
Itu perut besar Ayah?
Hus. Pergilah.
Daryl.
Hei. Apa yang kau lakukan?
Menakut-nakuti burung.
Sanctuary menghubungi Alexandria
Ada penyampaian, masuk.
Kau dengar aku, AR One?
Sangat jelas.
Ada apa?
Tanaman siap panen di Sanctuary.
Waktunya untuk mengurusnya, seperti itu.
Daryl meminta ijin akan ke kota...
...dan akan kembali paginya.
Kita akan bertemu di titik poin saat fajar.
Sampaikan itu. Ganti.
Baiklah.
Maukah kau mengajariku kapan-kapan?
Aku mengajari anak-anak di
Hilltop, mungkin bisa dihitung.
Maggie akan ada di sana.
Carol terkadang muncul
saat dia ke kota, jadi...
Oh, tentang itu...
Patroli menghubungi Kingdom.
Amankan titik temu, kawan.
Sampai jumpa di flip.
Pray For Palu, Donggala and Sigi
- Palu, 08 Oktober 2018 -
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- The Walking Dead Indonesian Survivor-
Kita aman untuk saat ini.
Amankan area saat kita masuk.
Kalian punya daftarnya.
Berkumpul di belakang saat
kalian sudah selesai.
Berhati-hatilah.
Ini akan berhasil.
Awas.
Maju.
Kita harus mencari tahu.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Ya. Ya.
Terima kasih.
Ada laba-laba.
Aku benci laba-laba.
Desain yang sangat cerdas.
De-evolusi dari manusia.
Aku suka.
Kau butuh bantuan?
Uh, ya.
Uh, tentu.
Kau baik-baik saja?
Aku hanya memikirkan kakakku.
Kami bertanding
kano saat pekan raya.
Itu lucu, kau tahu,
lucunya ada hal-hal tertentu yang
memunculkan kenangan seperti itu.
Apa itu terjadi padamu?
Sebagian besar kenanganku tentang
kakakku hanyalah perkelahian.
Tapi aku punya teman yang
selalu bertengkar denganku.
Mereka ingin ada di sini.
Mereka tidak selamat.
Jadi, ya, aku mengalaminya juga.
Kau benar, Anne.
Bagaimana kau tahu ada bibit di sini?
Ini mengingatkanku kembali
saat aku masih mengajar.
Aku menemukan cara membudidayakan
pusaka untuk kebun,
dan mereka menyimpan benih
sehingga mereka bisa menanamnya lagi.
Mereka membuat persiapan
untuk kiamat tanpa menyadarinya.
Kita harusnya bersyukur.
Sanctuary juga pasti senang.
Ayo ambil yang banyak, lalu pulang, lihat
apa yang lain butuh bantuan.
Jadi, dia mengajukan pemilu?
Salah satu ide hebat
yang dimiliki Gregory.
Apa dia masih tak terima dengan hasilnya?
Entahlah. Dia begitu ramah.
Ini aneh, jujur saja.
Melahirkan kembali demokrasi
oleh orang itu.
Siapa yang sangka?
Sementara itu, aku tinggal
bersama seorang Raja.
Tapi itu berhasil, 'kan?
Orang-orang sepertinya menyukainya.
Tapi ada sesuatu tentang pemilihan itu.
PERSATUAN YANG BEGITU SEMPURNA
Kita mulai.
Tukang pandai besi kami bisa mencontohnya
untuk membuatnya lebih banyak.
Dan kita bisa membawa satu ke Sanctuary,
untuk memperbaiki hal-hal di sana.
Syukurlah kau memenangkan pemilihannya.
Syukurlah aku dibesarkan
di sebuah peternakan.
Baiklah. Tenang.
Langkah terakhir. Tenang.
Baiklah, tunggu... tahan!
Sejauh ini bagus.
Ayo pergi.
Tenang. Pelan-pelan.
Baik. Baiklah.
Perhatikan jarimu.
- Langkah terakhir.
- Satu lagi.
Tahan, tahan!
Jangan bergerak mendadak.
Teruslah seperti itu dan pelan-pelan.
Kau harus pergi!
Selamatkan bajaknya!
Ezekiel!
Tahan!
Ayo.
Astaga.
Bagus.
Hai, Ken, Marco rasa
dia butuh belajar soal proses barter.
Apa ayahmu tak terlalu sibuk?
Sepertinya tidak.
Aku tak tahu apa dia menyukaiku.
Dia hanya diam.
Maksudku, dia terlihat galak.
Kurasa aku tak pernah
melihatnya tersenyum.
Baiklah, dia harus
mengenalmu lebih dulu.
Kurasa dia akan menghargai
bantuan tambahan ini...
...karena Kingdom baru saja
mengirim pengiriman besar hari ini...
...untuk melebur besi tua ini.
Sial, memasang tapak kuda-kuda ini
menguras waktu.
Jika itu membuatmu merasa lebih baik,
Aku cukup yakin dia juga membenciku.
Aku takut waktu itu.
Aku juga.
Aku senang kau baik-baik saja.
Itu membuatku mengingat sesuatu.
Aku telah mendapatkan
banyak hal akhir-akhir ini.
- Kita tak bisa terus menunggu selama hidup, jadi...
-Jangan.
Maukah kau menikah denganku?
Simpan itu.
Itu akan merusak segalanya.
Dan sudah kubilang,
jangan menanyakan itu padaku.
Aku tahu.
Terutama setelah sesuatu
seperti ini terjadi.
Dan ini tidak terjadi pada kuda.
Aku mencintaimu.
Dan akan selalu begitu.
Aku akan menyimpannya sampai kau siap.
Dua kawanan lainnya
bergabung menjadi "Silvia,"
jadi sekarang lebih besar.
Salah satunya datang ke sini,
dan yang dibelakang menuruni jembatan.
Membawa repeater walkie bersamanya.
Bagaimana dengan Rute A?
Apa belum aman?
Itu masih terlalu dekat dengan kawanan.
Kita bisa ke Alexandria lewat sebelah sini,
sampai di sana hingga
kawanan selesai melintas.
Tidak.
Lewat rute A kita butuh waktu berhari-hari
untuk mengamankannya lebih dulu.
Aku harus pulang melihat Hershel.
Kita bisa mengambil Rute D.
Ini belum terlalu sore.
Awasi jalur perdagangan...
...berjaga-jaga jika ada yang
mencoba untuk pergi.
Gabriel, kalian bisa kembali
ke Alexandria lewat sini.
Sisanya, kita bisa
pergi ke Sanctuary atau Hilltop,
menginaplah saat malam,
lalu pergi dari sana.
Hati-hati. Pulanglah dengan aman.
JEMBATAN RUSAK
Rick, kuda-kudanya tak bisa menarik
gerobak lewat lumpur ini.
Maggie, kurasa mereka butuh istirahat.
Mungkin kita harus
meninggalkan persediaannya,
lalu mengirim grup kembali
dalam satu atau dua hari.
Ini berisiko.
Kita sudah melihat banyak
ternak melewatinya...
...dan berhasil lolos hal-hal
yang lebih besar dari ini.
Kita bisa menukar kudanya, lalu berpencar,
mengeluarkan kudanya dengan aman,
lalu mengistirahatkan mereka...
...lalu kita akan mencari cara apa
yang bisa kita lakukan dengan keretanya.
Satu, dua, tiga.
Rick.
Sedikit lagi
Sekali lagi.
Satu, dua, tiga.
Baik. Ayo pergi dari sini.
Daryl, Michonne.
Ayo.
Kita harus pergi. Tinggalkan keretanya!
Aku harus membebaskannya!
Ken, tunggu!
Aah!
Ayo.
Mereka akan mengurusnya.
Kau akan baik-baik saja.
Aku tak akan selamat. Aku tak akan...
- Ya. Lihat aku.
- Kau akan baik-baik saja.
- Ayolah.
- Kau akan baik baik saja.
Mereka akan mengurusnya.
Kau akan baik-baik saja.
- Kami akan mengusir walkernya.
- Baik.
Enid, ambil perban
dan pengikatnya.
Ini.
Bilang pada ayahku untuk membiarkan
Marco menggantikanku, oke?
Hei, kau akan berbicara
dengan ayahmu sendiri.
Tetaplah sadar. Tetap sadar.
Baik.
Ken, Ken, tetaplah sadar.
Ken, lihat aku. Ken.
Katakan pada ibu dan ayahku,
aku akan datang.
Ken.
Ken?
Katakan lagi.
Tammy.
Katakan lagi. Katakan padaku
apa yang terjadi.
Tammy, dia sudah mengatakan
semua yang perlu dikatakan.
Aku tak bisa menerimanya.
Dia membawa anak kita ke luar
sana, dan untuk apa?
Putraku sudah mati, Earl!
Dan apa yang harus kita
tunjukkan untuk itu?
Tak ada selain bajak yang rusak.
Bukankah itu benar?
Kami menemukan hal yang
lebih dari sekedar bajak.
Perjalanan itu sangat penting
untuk masa depan.
Jangan berani bicara padaku
tentang masa depan sekarang.
Aku tahu untuk apa semua
bualan itu, Maggie.
Saviors yang bertanggung jawab, 'kan?
Dia tidak mati membantu Hilltop!
Tammy, tenanglah.
Kau kira aku akan memukulnya?
Aku bukan wanita seperti itu.
Tapi pria macam apa kau
yang membiarkan ini begitu saja?
Aku bukan manusia sama sekali.
Oh, tidak, aku tidak...
Jika kau mengijinkan, aku ingin
membantu mengatur pemakaman.
Aku dan Earl akan mengubur
anak kami, terima kasih.
Dan kau tidak diterima di sana.
Aku memilihmu, Maggie Rhee,
tapi kita bukan teman.
Aku mengerti.
Aku benar-benar mengerti.
Kau tahu, Gregory telah mengatakan...
dia adalah orang yang selalu
memperdulikan Hilltop sejak dulu.
Pria itu bajingan...
...tapi dia tidak bodoh.
Putraku sudah mati.
Anakmu tak punya ayah.
Dan para Saviors sialan itu
memakan makanan kita...
...dan mengambil semua
yang Hilltop inginkan.
Itu tak benar.
Ini mawar terakhir di musim panas...
...mekar sendirian.
Semua temannya yang cantik...
...memudar dan hilang.
Tak ada bunga lain bersamanya...
Tak ada kuntum mawar bersamanya...
Untuk memantulkan kembali
wajahnya yang memerah.
Atau memberi desahan napas.
Dan secepatnya akan ku ikuti...
Saat ikatan persahabatan...
Dan lingkaran cinta bersinar...
Permata itu jatuh.
Ketika kesungguhan hati menjadi layu.
Dan kesukaan pergi.
Oh, siapa yang akan tinggal...
Di dunia yang suram ini sendirian?
Aku akan merindukanmu, Ken.
Surga adalah tempat terbaik untukmu.
Bersulang.
Rick Grimes ada di sini!
Dia yang mengakhiri perang.
Apa Negan menderita?
Kuharap begitu.
Halo.
Semua baik-baik saja saat kau pergi,
selain beberapa orang Saviors...
...yang mau sedikit bermain-main,
tapi aku sudah menyusun
daftar barang yang dibutuhkan...
...yang mungkin akan
jadi perhatianmu sementara.
- Tidak sekarang, bung.
- Aku memeriksa persediaan.
Ini cukup bagus. Kau harus
membiarkan semua orang tahu.
Aku tak bisa tampil
di depan orang banyak...
...dan memberikan pidato seperti dia.
Ini saat yang buruk. Kami baru saja
kehilangan seseorang di luar sana.
Daryl.
Apa ini sering terjadi?
SAVIORS SELAMATKAN KAMI
KAMI MASI TETAP NEGAN
Ini semakin banyak karena
tanaman banyak yang mati.
Eugene, Jerry!
Kau tahu siapa yang melakukan itu?
- Tidak tahu, kawan.
- Itu akan menjadi hal yang negatif.
Justin. Bersihkan itu.
Bagaimana?
Apa maksudmu, "bagaimana"?
Cat kembali.
Kami sudah menggunakan
semua catnya.
Cari lagi.
Ken adalah seorang pemuda
yang pendiam dan baik hati.
Dia bukan seorang pejuang.
Uh, dia... dia merawat hewan kita.
Dia mengurus kuda-kuda.
Tak ada orang seperti Ken
yang bisa menggantikan tempatnya..
Dia akan terus diingat...
...sebagai seorang putra, seorang teman...
...sebagai contoh...
...dari kekuatan dan
fundamental di Hilltop,
bahkan dalam menghadapi
tragedi yang mengerikan ini.
Bersulang untuk Ken.
Beristirahatlah dalam damai.
Gregory.
Itu indah sekali.
Sesuatu seperti ini benar-benar
membuatmu berpikir...
...tentang apa yang kau miliki
dan apa yang telah hilang.
Dan aku hanya...
Aku bersyukur atas keberadaanku.
Kau sudah lihat tanaman kami, Rick?
Ya.
Badai musim semi akan tiba dalam
beberapa minggu, bantu kami,
tapi kami perlu dorongan
untuk sementara.
Dan kalian akan memilikinya.
Kami akan kembali...
...dengan alat pertanian, benih pusaka.
Kita akan mempelajari masa lalu untuk
membantu kita.
Kita semua akan melewatinya
dan memastikan...
...bahwa Sanctuary akan
memiliki apa yang dibutuhkan...
...jadi kalian semua bisa bangkit kembali.
Tuhan memberkatimu, Rick Grimes.
Terima kasih.
Ada apa?
Aku tak mau menjadi orang...
...yang memimpin orang-orang ini lagi.
Baik.
Kenapa?
Entahlah.
Berada di sini lagi...
...rasanya tak benar.
Aku lebih baik di luar sana.
Aku selalu begitu.
Kau bisa mengurus
tempat ini bersama.
Kau membuat orang menunggu di sini.
Kita tak bisa membiarkan
Sanctuary musnah...
...setelah semua yang terjadi.
Itu juga akan tetap musnah.
Tak ada yang tumbuh di sini.
Ini hanyalah pabrik.
Lihatlah, saat Negan ada di sini,
dia membutuhkan orang untuk
menyediakan apapun untuknya.
Masih sama. Tak ada yang berubah.
Sekarang berbeda. Kita memberi apa
yang kita beri dengan sukarela.
Berapa lama itu akan bertahan?
Sebagian besar jembatan
rusak setelah badai besar.
Jalan tol juga.
Kita sudah mencari-cari
bahan bakar bermil-mil jauhnya.
Dan kita tak bisa membuat bahan
bakar dari minyak jagung yang cukup...
...untuk menjalankan mobil atau truk.
Tak lama lagi, tak lebih
dari sehari perjalanan...
...kita akan pindah ke tempat lain.
Kita harus mencari tahu
cara agar ini berhasil.
Tak ada kata "kita" lagi.
Semuanya sudah tersebar.
Grup kecil kita
sejak awal...
...kita bisa melakukan apa saja.
Itu yang benar.
Itu yang kutahu.
Kau ingin pulang
ke Alexandria?
Tidak.
Aku akan kembali ke Hilltop,
memeriksa Maggie dan bayinya.
Saat kau pergi, seseorang
harus menggantikanmu.
Rosita dan Eugene akan ke Oceanside.
Maggie mengirim makanan,
tapi bukan untuk orang,
dan Kingdom punya masalah
saat bangkit lagi...
...setelah kehilangan pejuangnya.
Jika Alexandria mengutus
orang lain keluar,
aku pasti butuh bantuan
di rumah nantinya.
Hah.
Kita tidak bersama karena
semuanya telah berubah.
Masalahnya adalah, kau yang
mengubahnya, Rick.
Tapi aku mengerti.
Diberkatilah kau,
tapi tidak, terima kasih.
Oh, itu benar. Kau sadar.
Kau juga?
Lanjutkan, Tammy.
Aku tak apa-apa.
Aku tak tahu harus berbuat apa, Tammy.
Apa yang harus kulakukan?
Aku hanya ingin menjadi diriku sendiri.
Aku hanya ingin tidur.
Aku bisa pergi.
Jangan. Jangan.
Aku hanya ingin tidur.
Aku akan, uh...
Aku akan menemanimu, jika kau mau.
Itu akan membunuhmu.
Kenapa kau tidak tidur?
Kenapa kau juga tidak?
Kita tak tidur.
Ezekiel, dan lainnya,
tidur nyenyak sekali.
Itu menjengkelkan.
Apa dia juga mendengkur?
Hentikan.
Tidak, dia baik-baik saja.
Dia sedikit norak, tapi...
Aku senang akhirnya takdir memihakku.
Setelah apa yang ku alami bersama Ed,
sungguh sangat klise, bagus.
Tidak, aku bahagia untukmu.
Jika ada yang pantas
bahagia, itu adalah kau.
Meski aku tak sering melihatmu.
Daryl.
Hmm?
Aku ingin bertanggung jawab di sini
untuk sementara, untukmu,
dan jangan membantah.
Kau akan membawa Henry
dan Raja bersamamu?
Aku belum memberitahunya.
Dia memintaku untuk menikah dengannya.
Apa?
Ya.
Dan sebagian dari diriku ingin
mengatakan "ya" saat itu juga.
Kenapa kau tidak mengatakannya?
Entahlah.
Aku ingin membantu,
ambillah waktuku.
Kau ingin aku tinggal di sini bersamamu?
Tidak.
Aku akan memberitahumu hal lain, Gregory.
Dia tak perlu berada di luar sana.
Putraku...
Putraku tidak perlu mati.
Tidak, dia tak perlu mati.
Di mana keadilan untuk anakku?
Yah, Maggie mengira dia di atas hukum.
Kau tahu pemilihan itu?
Ini hanya candaan.
Menurutmu, siapa yang
menghitung suaranya?
Temannya Jesus. Dialah orangnya.
Kau tahu, Aku sudah
bicara dengan banyak orang,
dan mereka tak senang
dengan keadaannya.
Hah.
Mereka hanya takut untuk bicara.
Maggie akan melakukan apapun
yang dikatakan temannya, Rick,
bahkan jika itu tak baik untuk Hilltop.
Aku tak melihat apapun
yang bisa kita lakukan...
...begitu banyak, Gregory.
Dia yang memutuskan hal-hal itu.
Yah, itu adalah keputusan
yang di buatnya...
...dan prioritas yang di tetapkannya...
...yang membuat anakmu tewas.
Aku mengatakan ini karena aku marah.
Aku marah melihat
kehidupan di Hilltop...
...kehidupan putramu, diperlakukan
seperti tak ada harganya...
...demi melakukan apapun
untuk orang lain.
Dia adalah pemimpin.
Dia tak harus seperti itu.
Rick Grimes yang terkenal.
Oh, sialan, jangan mulai lagi.
Itu manis.
Jangan biarkan itu membuatmu besar kepala.
Tidak, tidak hari ini,
itu sudah pasti.
Ya.
Aku tak iri pada Maggie sekarang.
Tidak.
Rick?
Hmm?
Melihat namanya di dinding...
Apa kita melakukan hal yang benar?
Terkadang aku berpikir mungkin
kita seharusnya membunuhnya.
Ya. Aku terus memikirkannya.
Tapi membunuhnya tak akan mengubah
apapun yang kita lihat hari ini.
Mereka tak menginginkan Negan.
Mereka menginginkan makanan.
Kita tak tahu itu, Rick, belum pasti.
Aku sudah berpikir.
Mungkin kita perlu kesepakatan
antara semua komunitas,
seperti, "Inilah yang kita yakini,
bagaimana kita memperlakukan
satu sama lain,
dan inilah yang terjadi ketika
kita tidak melakukannya."
Ya. Itu baik.
Rasanya seperti waktu yang tepat.
Kita tak bisa melakukan itu sebelumnya.
Kita selalu lari dan berkelahi.
Tidak. Itu cara yang cerdas.
Membangun sesuatu seperti itu...
...bisa mengumpulkan
orang bersama-sama.
Kau tahu, Daryl tak senang.
Dia membuatku khawatir
tentang hal-hal yang mulai kacau.
Dia tak akan mengatakan
sesuatu kecuali itu penting.
Dia peduli.
Terlalu peduli terkadang.
Hei.
Jika dia khawatir, pasti ada alasannya.
Jadi, apa yang harus kita lakukan?
Kurasa kita perlu memperbaiki jembatan itu.
Baik.
Aku akan membuat yang lainnya
setuju dengan sebuah perjanjian.
Perjanjian?
Bukan seperti Konstitusi?
Perjanjian.
Baik.
Tapi besok.
- Ya
- Baik?
Ya.
Betapa beruntungnya aku menemukanmu?
Kita berdua sudah banyak kehilangan.
Sudah saatnya kita menang
sedikit, bukankah begitu?
Rick Grimes yang terkenal.
Ah.
Malam yang sulit?
Ya. Malam yang sulit.
Aku sudah pernah mengalaminya.
Maafkan aku.
Aku menghargainya.
Aku tahu ini tak mudah bagimu.
Kau memenangkan pemilihan
dengan adil, Maggie.
Kau telah menjadi lawan yang pantas.
Memaksaku untuk melakukan
pencarian jiwa.
Sulit tidak mengetahuinya
saat di posisimu.
Aku yakin kau merasakannya jika kau ingin.
Ya, baiklah...
Bagaimanapun, aku harus menidurkan anakku.
Oh, Maggie, aku bermaksud memberitahumu...
...saat kami mengubur Ken sebelumnya,
Aku tak mau mengatakan apa-apa...
tidak sekarang...
...tapi kelihatannya sepertinya...
...ada yang telah merusak kuburan Glenn.
Mungkin tidak sengaja...
...atau mungkin ulah anak-anak
yang tak tahu apa-apa.
Uh, kuharap bukan
ulah orang yang marah.
Mungkin bukan masalah besar.
Lihatlah besok.
- Selamat malam.
- Malam.
Oh, Tuhan, Maggie!
Margaret...
Astaga, Maggie, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Kau berusaha membunuhku...
...karena kau terlalu bodoh
untuk melakukannya sendiri.
Margaret, kau harus duduk.
Kepalamu cedera.
Kau ingin memimpin tempat ini?
Kau bahkan tak bisa membunuh
seseorang dengan benar.
Tempat ini?
Aku yang membangun tempat ini!
Semua ini tak akan ada
jika bukan karena aku.
Kau hanya pesuruh Rick.
Rick mengakhiri perang.
Itu lebih dari yang pernah kau lakukan.
Dan dia adalah temanmu dan mentormu.
Kau tahu apa yang lucu,
apa karena kau tidak bisa
kembali ke Alexandria...
...karena kau tau siapa
yang masih ada di sini.
Kau bahkan mengatakan omong kosong...
...tentang semua hal
bodoh yang telah kau lakukan?
Setelah semua peluang
yang telah kau berikan?
Tidak.
Karena aku masih di sini.
Mereka semua tahu kau melakukan ini.
Earl menyerangmu karena kau
membuat putranya terbunuh!
Kau menyalahkanku.
Kau menyerangku.
Dan aku membela diri.
Sampai jumpa lagi.
Beri Henry ciuman dariku.
Aku tidak melarikan diri.
Rasanya memang begitu.
Jika aku menahanmu...
Tidak. Teman-temanku butuh bantuanku.
Dan aku ingin ada
di sana untuk mereka.
Tapi aku punya rumah yang ingin kutuju,
dan itu sudah cukup bagiku untuk saat ini.
Kuharap ini untukmu juga.
Aku akan lega...
untuk bergerak bersama
kecepatanmu, Nyonya Carol.
Padahal menunggu itu seperti
kesedihan yang manis.
Jerry, tunggangan kita.
Jerry, urus mereka
untukku, sebentar saja.
Baik, bos.
Ini lucu.
Dan dia tahu itu.
Dia sedikit bau.
Dia sempurna.
Sungguh.
Ya.
Kurasa aku akan menjaganya.
Kemarilah.
Baik. Ini dia.
Jangan kemana-mana.
Sekarang Hershel sedikit lebih besar...
...dan kau akan pergi lagi.
Aku ingin sekali kau mengunjungi
Alexandria kapan saja,
jika kau siap untuk itu.
Judith menanyakan Bibi
Maggie di Hilltop sepanjang waktu.
Aku terkejut dia masih mengingatmu,
tapi dia mengingatmu.
Rick, aku tidak bisa.
Kau tahu aku tak bisa.
Tapi kau datang untuk sesuatu yang lain.
Oh.
Maggie, itu bisa... itu bisa menunggu.
Aku baik-baik saja.
Bicara saja padaku tentang
hal lain, kumohon.
Baiklah.
Baik...
Aku butuh bantuanmu
untuk memperbaiki jembatan.
Hilltop berkembang karenamu.
Tempat ini lebih baik
dari tempat lain,
dan kau telah bermurah hati.
Hilltop sudah memberi begitu banyak,
tapi aku meminta lebih banyak.
Apa?
Sanctuary masih kekurangan makanan,
dan proyek seperti ini akan butuh...
...banyak orang dan persediaan.
Apa kau akan bermurah hati lagi,
jika kau tak keberatan.
Jika orang-orangku ingin mengerjakan
jembatan, aku tak akan menghentikannya.
Tapi tak ada lagi makanan dan persediaan...
...tanpa mendapatkan imbalannya
untuk itu.
Apa yang kau inginkan?
Jika Sanctuary butuh makanan, aku
akan memberikannya pada mereka.
Tapi mereka harus memberikan tenaga...
...yang besar untuk
memperbaiki jembatan untuk kita.
Dan mereka harus mengirim
semua bahan bakar...
...yang telah mereka buat
dari jagung mati mereka.
Sanctuary hampir tak
bisa bertahan sekarang.
Kita berkewajiban untuk membantu.
Kenapa? Mereka menyerah.
Kita tak membunuh mereka.
Itu saja.
Aku tak bisa menyelesaikan
semua masalah mereka...
Jika aku juga punya urusan
yang harus diperhatikan di sini.
Maggie, aku sangat menyesal atas
yang terjadi padamu dan Enid...
Aku lebih buruk.
Tapi ini harus berhenti.
Ketika kita melawan Saviors,
kau bilang padaku, bahwa
kau akan menjadi orang yang mengikutiku.
Tapi kau tidak melakukannya.
Karena aku bukan orang yang harus diikuti.
Itu berubah sekarang.
Akan segera gelap.
Sudah saatnya anak-anak tidur.
Aku tak mau melakukan ini.
Tapi orang-orang harus paham
bahwa di Hilltop,
hukumannya sesuai dengan kejahatan.
Apa kau punya kata-kata terakhir?
Apa yang kau lakukan ini tak benar.
Tolong, tolong hentikan ini.
Membunuhku di tengah
malam karena kau malu.
Kau salah.
Aku tidak malu.
Hentikan ini! Kumohon!
Sekarang, demi Tuhan, hentikan!
- Maggie, hentikan!
- Tidak, tidak!
Tunggu!
Bawa anak-anak kembali ke tempat tidur.
Aku yang membuat keputusan ini.
Tapi ini bukan
awal dari sesuatu.
Aku tak ingin mengulanginya lagi.
Hentikan dia.
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- The Walking Dead Indonesian Survivor -