Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 3"
"Seperti suara sesaat"
Inilah dia produser kita.
Aku datang lebih awal
pagi ini dan sudah berlatih.
Begitu, ya?
Tapi Pak,
mungkinkah untuk
mendapatkan uang muka?
Ada sedikit keadaan darurat
dengan keluargaku.
Kamu tidak bisa menjual tiket,
tapi ingin uang muka?
Sunny, kamu dipecat.
Kami punya pemeran utama baru.
Namanya Hyun Joo.
Apa maksud Anda?
Anda mengubah pemeran utama?
Mana bisa orang yang payah berakting menjadi pemeran utama?
Karena ayahnya kaya?
Ayo.
Pak. Anda bercanda, bukan?
Aku akan lebih baik.
- Aku akan menata panggung dan...
- Lupakan saja.
Kalau tidak suka, suruh orang tuamu berinvestasi juga.
Tapi kalau memang ingin melakukan sesuatu,
kamu bisa bermain sebagai gagak.
Aku tidak bisa menjadi gagak.
- Tidak ada dialognya.
- Maka lupakan saja!
Ayo bersiap untuk latihan.
Hei! Teganya kamu menyuruhku pergi dengan begitu mudahnya?
Hei! Sunny!
Baiklah. Aku akan pergi karena kamu menjijikkan.
Dengan bakatku, banyak perusahaan teater yang akan mempekerjakanku!
Kamu ingin uang?
Bahkan dengan kecelakaan mobil, kita mulai sakit sehari setelahnya.
Bu Choi!
Memang sudah berapa lama sejak penyanderaan,
sampai kamu membiarkan sebarang orang memasuki istana?
Maafkan aku, Yang Mulia.
Kurasa tidak seharusnya dia dimarahi...
Karena Anda bilang akan memberi kompensasi...
Sejak kapan Keluarga Kerajaan menyumbangkan uang
tiap kali seseorang memohon?
Beraninya dia meminta uang seolah-olah kita ini bank?
Suruh dia pergi sekarang juga.
Bukan begitu. Yang Mulia.
Beraninya kamu
menyentuh dia?
Maafkan aku.
Memangnya aku ingin meminjam uang
atau meminta uang tanpa alasan?
Kenapa dia memperlakukan aku seperti pengemis?
Ibu!
Ibu
tidak akan pergi sejauh ini.
Ini tampak seperti itu.
Apa itu?
Darah?
Yang Mulia.
Anda habis pergi ke suatu tempat?
Bukan itu masalahnya.
Terjadi kecelakaan.
Aku menabrak orang.
Bagaimana bisa?
Itu bukan kesalahanku. Dia melompat ke depan mobil!
Aku yakin itu bukan kesalahan Anda.
Tapi jika orang-orang tahu Anda menyetir sambil mabuk,
itu akan buruk untuk Anda.
- Ibuku...
- Ibu!
Ibu!
Yang Mulia.
Aku yakin tadi lampunya menyala.
Tidak ada orang di sini?
Bagaimana dengan orang yang tertabrak mobil Anda?
Dalam mobilku...
Ini mobilnya.
Ibu?
Kenapa Kakak belum pulang?
Aku takut.
Kakak akan datang bersama Ibu begitu dia ditemukan,
jadi, bacalah buku komikmu.
Baiklah.
Apa itu? Ibu?
Ibu!
Ibu.
Tunggu!
Apa?
Apa yang tadi kulihat?
Buang jasadnya di sini.
Kenapa harus aku?
Akan kusuruh Ma Pil Joo melakukannya.
Tidak ada waktu lagi.
Banyak truk yang melalui jalan ini.
Jika Anda membuangnya tanpa dilihat orang lain,
orang itu tidak tertabrak mobil Anda,
tapi oleh mobil lain.
Ini gila.
Keluarkan dia. Sekarang.
Baiklah.
Yang Mulia.
Yu Ra.
Kemarilah!
Ya, Yang Mulia.
Aku pergi.
Anda tidak apa-apa?
Jika ibuku tahu,
- tamatlah riwayatku.
- Itu tidak akan pernah terjadi.
Percayalah kepadaku.
Pak Ma. Aku terlibat masalah.
Periksa tiap kamera CCTV di Bichido
dan hapuslah semua jejakku.
Singkirkan semuanya!
Kamu ketinggalan. Kamu harus mempercepat temponya.
Hei, Sunny!
Sedang apa kamu?
Halo, Pak.
Pak? Tidak perlu bersikap sopan begitu.
Mana bisa aku begitu tidak sopan kepada produser?
Astaga.
Apa yang kamu lakukan dalam semalam?
Pemeran utama harus cantik seperti dirimu.
Lihat? Kamu memang mirip pemeran utama.
Begitu, ya? Apa maumu?
64307036.
Ya, Ayah. Kirimkan 10.000 dolar ke akun itu sekarang juga.
Aku sayang Ayah.
Terima kasih banyak.
Aku akan mengembalikan uangmu.
Santai saja. Jumlahnya tidak banyak.
Baiklah.
Tapi teruslah mengurus aku.
Tentu saja. Jelas, aku harus melakukannya.
Kamu adalah pemeran utama kami.
Kamu pasti lelah setelah berlatih.
Bahumu tidak akan tampak cantik jika kamu kelelahan.
Aduh.
Astaga.
Apa?
Pria yang mengejar kita itu...
Apa dia putra dari wanita yang mati itu?
Apa?
Dia melihatku.
Aku yakin...
Dia mungkin telah melaporkanku ke polisi.
Jangan khawatir.
Akan kupastikan nama Anda bersih dari semua peristiwa ini.
Tapi
kenapa kamu bisa tahu banyak mengenai Bichido?
Kamu pernah kemari sebelumnya?
Itu...
Aku pernah berlibur kemari.
- Tunggu sebentar!
- Tunggu...
Ibu.
Ibu dari tadi ada di sini?
Kenapa Ibu berbaring di sini?
Ibu.
Ayo.
Ibu, ayo pulang.
Berhentilah bermain-main! Ayo pulang!
Apa yang Ibu lakukan?
Dia sudah meninggal begitu tiba di sini.
Jangan bohong!
Mana mungkin ibuku mati? Dia tidak mati!
Jangan membohongiku.
Kamu seorang dokter. Lakukanlah sesuatu!
Lakukanlah sesuatu!
Dokter!
Tolong selamatkan ibuku.
Tolong selamatkan ibuku, Dokter.
Kamu sudah menemukan Yang Mulia?
Belum. Tapi Yang Mulia, polisi Bichido baru saja menelepon.
Polisi? Apa terjadi sesuatu kepada Yang Mulia?
"Bu Choi Yoon Mee"
Halo, Bu Choi. Ini Min Yu Ra.
Kamu bersama Yang Mulia, bukan?
Aku tahu segalanya, jadi, jangan coba-coba membohongiku.
Ada apa?
Polisi Bichido menelepon.
Mereka menerima laporan Yang Mulia terlibat tabrak lari
dan meminta kami memeriksanya.
Di mana Yang Mulia sekarang?
Tabrak lari?
"Musikal Kreatif"
"Oh Sunny"
Untuk kali pertama dalam karierku, aku menjadi pemeran utama.
Kalau sempat, silakan datang dan lihatlah pertunjukan kami.
Jangan merasa terbebani.
Kurasa bagus kalau Anda bisa datang.
Nona Min, jawablah.
Kamu sedang apa?
Di mana Yang Mulia?
Yang Mulia sedang menonton pertunjukan musikal.
Aku sendiri yang menemaninya dari pegunungan.
Tabrak lari?
Siapa yang memulai rumor tidak masuk akal itu?
Apa maksudmu?
Musikal? Dalam situasi ini?
Apa ibuku tahu?
Yang Mulia.
Anda tidak pernah di Bichido.
Aku pergi ke pegunungan untuk meminta Anda kembali
dan malam ini Anda menonton pertunjukan musikal di Daehak-ro.
Apa? Kamu terdengar gila.
Tolong percayalah kepadaku dan lakukan sesuai perkataanku.
Di mana dia?
Tubuh ibuku mendingin di dalam sana.
Apa yang kalian lakukan?
Lepas! Orang yang menabrak ibuku dengan mobilnya
adalah Kaisar! Pelakunya bedebah itu!
Hati-hati kalau bicara, Nam Shik!
Kami baru memeriksanya dengan Keluarga Kekaisaran
dan Kaisar berada di tempat lain saat terjadi kecelakaan.
Bukan dia?
Dia jelas berada di vila.
Aku melihat sendiri dia menyetir dan melarikan diri.
Bukankah ini pohon yang membusuk itu?
Kamu benar. Tampaknya demikian.
Benar, bukan?
Ibu.
Apa yang dilakukan gagak di sini?
Kamu manis sekali.
Kamu mau ke mana? Kemarilah.
Kamu tidak apa-apa?
Kamu sengaja melakukannya, bukan?
- Apa yang kulakukan?
- Mencubit dan menampar
- tidak ada dalam naskah.
- Aku berakting.
Seorang aktris tidak boleh membatasi dirinya pada naskah.
Aku menghargai pinjaman uangnya, tapi sudah cukup.
Inilah sebabnya tidak boleh baik kepada orang miskin.
Orang miskin?
Meski kamu tidak mau, kembalikan uangku sekarang juga.
Dasar... Tamatlah riwayatmu.
Hei.
Kenapa dia...
Hei, Kamu!
- Bukankah itu Yang...
- Apa yang kamu bicarakan?
Hei.
Mari kita akhiri hari ini.
Aku boleh minta tanda tangan, Sunny?
Tunggu sebentar. Aku harus menyelesaikan ini...
Oh Sunny?
Aku menepati janjiku.
Yang Mulia.
Itu benar-benar Anda?
Anda tidak perlu melakukannya.
Anda sungguh tidak apa-apa ke tempat seperti ini?
Setelah itu, Anda harus pergi dengan orang-orang teater.
Yang Mulia.
Berpura-puralah menjadi penggemar berat Oh Sunny.
Anda harus tampak seolah-olah
mudah didekati dan santai.
Kenapa aku harus berbuat sejauh ini?
Sudah kubilang, Ma Pil Joo bisa menanganinya.
Ada seorang saksi.
Ini tidak semudah yang Anda pikirkan.
Oh Sunny.
Wanita itu akan menjadi alibi Anda.
Aku selalu ingin datang ke tempat seperti ini.
Aku bisa kemari berkat dirimu.
Aku yang traktir hari ini.
Kalian boleh pesan apa saja dan tolong jangan sungkan kepadaku.
Hari ini, aku tidak kemari
sebagai Kaisar, tapi penggemar Oh Sunny.
- Astaga.
- Permisi!
Kami pesan semua yang ada di menu!
Penggemarku yang mentraktir!
Ini untuk Yang Mulia, penggemar berat Oh Sunny.
- Bersulang!
Bersulang!
Yang Mulia, mau melakukan ombak?
Aku akan mulai. Berlawanan arah jarum jam.
Ke sana.
- Dia berikutnya.
- Baiklah.
"Minumlah"
"Habiskan semuanya"
"Sampai kapan kamu akan membuatku menari"
Ayolah.
Minumlah.
Dia keren sekali.
Panekuk usus buatan mereka sangat lezat.
Panekuk isi perut?
Panekuk isi perut.
Ini hati mentah.
Ini perut.
Akhirnya, yang paling penting.
Ini. Lidah sapi.
Enak, bukan?
Habiskan!
- Habiskan!
- Minumlah.
Kalau Anda tidak bisa, akan kuminum untuk Anda.
Tidak, aku akan meminumnya.
"Ma Pil Joo"
Aku menunggu teleponmu dari tadi,
Pak Ma Pil Joo.
Sudah kuurus semua video CCTV sesuai perintah Yang Mulia.
Aku menghapus semua jejaknya
mendatangi vila dan tempat terjadinya kecelakaan.
Tapi aku melihat wajah yang sangat tidak asing dalam video.
Yang Mulia akan sangat terkejut jika melihat ini.
Dia tidak tahu kamu pernah tinggal di Bichido, bukan?
Tentu, kamu tidak akan melewatkan kesempatan seperti ini.
Ini informasi yang cukup penting.
Berapa yang kamu inginkan?
- Siapkan secukupnya.
- Sebagai gantinya,
waktuku di Bichido atau hubunganku dengan Na Wang Shik
tidak boleh tersebar.
Kalau kamu cukup berterima kasih, maka tentu saja.
Ya, Yang Mulia.
Bagaimana dengan saksi itu?
Jangan khawatir. Akan kuurus dia.
Selain itu,
singkirkanlah Min Yu Ra.
Maaf?
Dia tahu terlalu banyak. Itu menggangguku.
Baik, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Yang Mulia. Anda sedang apa di situ?
Semuanya mencari Anda.
Aku harus ke toilet.
- Ayo.
- Baiklah.
Anda meremehkan aku,
Yang Mulia.
Lihatlah dengan baik.
Tidak.
Tadi ada darah di sini.
Tadi ada darah di sini!
Kami juga sudah memeriksa rumah
dan tidak ada jejak siapa pun pernah berada di sana.
Omong-omong,
apa yang kamu lakukan pada saat kecelakaan?
Aku menyuruhmu menangkap pembunuhnya.
Kamu mencurigai aku sekarang?
Maksudmu aku berbohong?
- Apa yang kamu lakukan?
- Apa semua perkataanmu
ternyata benar?
Kalau kamu terus seperti ini,
aku akan menahanmu karena memfitnah Keluarga Kekaisaran!
Apa?
Cepat!
Lepaskan!
Lepas! Lepaskan aku!
Bagaimana akting Sunny menurut Anda?
Aku terus merasa terharu.
Aktingnya sangat bagus, cocok untuk pemeran utama.
Pemeran utama? Akulah pemeran utamanya.
Sunny adalah pemeran pembantu.
Dia seekor gagak tanpa dialog.
Anda tadi melihatnya.
Apa pun peran yang dia mainkan,
menurutku Sunny selalu menjadi pemeran utama.
Dia sangat keren.
Yang Mulia.
Jangan berkata seperti itu dengan begitu santainya.
Anda membuatku malu.
Yang Mulia. Aku punya satu harapan.
Anda mau melakukan tegukan cinta denganku?
Dia mabuk.
Tegukan cinta!
Bagus!
Baiklah.
Bukan begini cara melakukannya.
Beginilah Anda melakukannya.
Dia keren sekali.
Tahukah Anda?
Aku menyelamatkan Anda pada hari itu.
Mengingat hal itu, ronde kedua kita adalah
karaoke.
Sunny?
Tim Keamanan Dua akan mengawal Nona Oh Sunny pulang dengan selamat.
Lalu, Nona Min memintaku memberikan ini untuk Anda.
Apa itu?
Maaf aku tidak bisa menemani Anda sampai akhir, Yang Mulia.
Aku akan menyingkirkan mobil, yang menjadi bukti kuat.
Apa yang dia rencanakan?
Aku, Min Yu Ra, mengakui bahwa akulah pengendara
dari kecelakaan tabrak lari di Bichido.
Aku menabrak seorang wanita dengan mobilku di jalan
yang menuju ke vila di Bichido.
"Episode 4"
Yang Mulia, mereka menemukan mobil Anda
di dekat waduk.
Terlalu berbahaya. Jangan maju.
- Periksa!
- Baik, Pak!
Yu Ra.
Kepalaku...
Perutku... Air...
Bagaimana caraku pulang tadi malam?
Karaoke.
Kamu pasti sudah gila. Astaga.
Dasar pemabuk bodoh.
Mau kutaruh mana wajahku di depan Yang Mulia?
Akankah hal yang luar biasa terjadi kepadaku lagi?
Hei, Sunny. Keluarlah.
Aku tidak bisa bekerja karena Kakak.
Kita di depan restoran aktris musikal Oh Sunny.
Kita akan menemui Oh Sunny, yang tengah ramai di dunia maya,
yang disebut "Wanita Kaisar".
Orang-orang berbaris di depan restoran ini
untuk menemui Oh Sunny.
Astaga. Apa yang terjadi?
- Astaga.
- Hai.
Apa yang terjadi?
Sunny, kamu sungguh terkenal.
Foto-fotomu sedang melakukan tegukan cinta bersama Kaisar
tersebar di dunia maya.
Kamu menjalin hubungan apa dengannya?
Apa maksud Ayah?
Dia menyaksikan pertunjukan itu menggunakan tiket yang kuberikan
saat acara makan siang.
Penjaga Istana mengantarmu pulang tadi malam,
tapi tidak ada yang terjadi di antara kalian berdua?
Katakan saja.
Kamu pacar simpanan Kaisar, bukan?
Ayah! Lihatlah dia. Bisa-bisanya berkata seperti itu.
Sungguh tidak ada yang terjadi.
Pacar simpanan Kaisar? Apa-apaan.
Itu cuma aktivitas satu hari.
Kamu sudah siuman?
Yang Mulia.
Di situ saja.
Kenapa kamu melakukan itu?
Kamu sungguh ingin mati?
Kenapa Anda menolongku?
Kita harus memusnahkan semua bukti.
Kumohon biarkan aku yang menanggungnya dan mati.
Hanya itu caranya.
Kamu merendahkanku?
Aku Kaisar Korea!
Kenapa kamu harus menanggungnya?
Kelak,
fakta yang kuketahui ini
akan membebanimu.
Itu tidak akan terjadi.
Mulai sekarang, aku akan bertanggung jawab untukmu.
Yang Mulia.
Apa pun yang terjadi,
aku tidak akan kehilangan Keluarga Kerajaan ataupun kamu.
Beristirahatlah di sini untuk sekarang.
- Jangan izinkan siapa pun masuk.
- Baik, Yang Mulia.
Kini kamu ingin memutus hubungan dengan ibumu?
Ibu sudah memecat Yu Ra.
Nona Min menemuiku saat aku di gunung
dan memohon untuk bekerja lagi.
Aku kasihan kepadanya dan dia pekerja yang baik.
Kurasa tidak ada salahnya memberi dia kesempatan lagi.
Yu Ra menemuimu saat kamu di gunung?
Benarkah itu?
Mana mungkin aku membohongi Ibu?
Hatimu terlalu lembut, Yang Mulia.
Jika itu maumu, ibu akan menurut saja.
Terima kasih, Ibu.
Tapi
soal tabrak lari di Bichido, itu apa?
Lalu soal musikal itu.
Ada artikel koran yang menyebutkan dia wanita Kaisar.
Itu berita apa?
Kecelakaan di Bichido tidak ada kaitannya denganku.
Soal pertunjukan itu, seorang aktris yang pernah berkunjung ke istana
memberiku tiket, jadi, aku harus datang.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Begitu rupanya.
Ibu memercayaimu,
tapi kita dikelilingi oleh kekuasaan yang berusaha melengserkanmu,
jadi, kamu harus selalu berdiskusi dengan ibu.
Dengan begitu, ibu bisa membantumu.
Tentu, aku tahu itu, Ibu.
Ke mana wajah tampanmu itu?
Kamu sebaiknya bercukur dahulu.
Yang Mulia, Putri So Jin datang untuk menemui Anda.
Apa? Sudah datang?
Suruh dia menunggu.
Astaga. Dia makan apa sampai bangun terlalu pagi?
Astaga.
Nenek.
Aku sudah menyuruhmu menunggu! Kenapa kamu tidak sabaran?
Nenek. Ini luar biasa.
Kaisar menemui seorang wanita tadi malam.
Nenek harus melihat wanita itu seperti apa. Dia jelek sekali.
Lihatlah.
Dia jauh di bawah kita, bukan?
Aku sudah menyuruhmu memperbaiki ucapan kasarmu, Putri.
Tapi kenapa tidak pernah ada perkembangan?
"Tegukan Cinta bersama Kaisar"
Apa dia menolak untuk menikah karena memiliki seseorang?
Nyonya, Yang Mulia ingin menemui Anda.
Nenek tidur nyenyak tadi malam?
Yang Mulia, ini berita apa?
Dia benar-benar tipe Anda?
Aku tidak mau ada keributan di pagi buta.
Singkirkan ini.
Nenek pun penasaran, Yang Mulia.
Katakan kepada nenekmu.
Aku memang penggemarnya.
Aku datang ke pertunjukannya
dan turut merayakan setelah pentasnya.
Aku pasti difoto di sana.
Itulah yang membuat dia spesial.
Ini kali pertamamu melakukan tegukan cinta dengan wanita.
Apa kita akan kedatangan permaisuri baru?
Nenekmu sangat bersemangat.
Jika Nenek menginginkan seorang permaisuri,
aku harus segera mencarinya.
Jika Nenek sudah tidak sabar menunggu,
aku tidak boleh mengecewakan Nenek.
Yang Mulia, apa maksud Anda?
Maksudnya
Anda akan melanjutkan hubungan dengan anjing ini?
Dia cantik luar dalam.
Aku akan memperkenalkannya saat waktunya tepat.
Tapi Nenek harus membelaku apa pun yang terjadi.
Sudah pasti!
Yang penting kamu menyukai dia!
Kalau begitu, Nenek sudah tidak sabar.
Aku memercayai Nenek.
Kamu sudah tahu jawaban dari pertanyaanku itu?
Maksud Anda soal Oh Sunny?
Dari yang kuselidiki, dia berusia 30 tahun
dan seorang aktris musikal.
Dia anak sulung dari dua bersaudara.
Ibunya meninggal 10 tahun lalu karena suatu penyakit
dan ayahnya mengelola restoran ayam kecil.
Mereka tidak kaya secara finansial.
Dia wanita lancang yang pernah datang itu, bukan?
Kenapa Yang Mulia melibatkan wanita semacam itu
dan membuat keributan?
Ada yang lebih penting.
Min Yu Ra sedang dirawat di rumah sakit Keluarga Kerajaan.
Kurasa Anda harus turun tangan.
Aku tidak perlu turun tangan karena seorang wanita seperti dia.
Tidak perlu terburu-buru.
Saat waktunya tiba, semua akan tuntas dengan sendirinya.
Kaisar adalah pengemudi tabrak lari?
Kamu yakin?
Aku yakin. Tapi tidak ada yang memercayaiku.
Rekaman CCTV-nya sudah lenyap.
Kamu punya bukti lain?
Ini.
Aku menemukannya di lokasi kecelakaan.
Sudah kuselidiki dan ini dari mobil yang hanya ada satu di negara ini,
milik Kaisar.
Karena terdapat darah di situ, pasti bisa menjadi bukti kuat.
Sudah jelas, ini buktinya.
Tapi polisi enggan menganggapnya sebagai bukti.
Ini membuatku gila.
Aku mengenal seseorang di Kepolisian Nasional,
jadi, akan segera menyelidikinya.
Terima kasih. Aku mengandalkanmu.
Terima kasih.
Putra mendiang korban menemukannya di lokasi kecelakaan.
Aku mengambilnya dari dia.
Kamu mengenal dia?
Dia bertekad untuk menangkap Anda.
Dia tidak akan menyerah semudah itu.
Dia nekat dan berani.
Tangani ini.
Jangan sampai ini tersebar.
Anda bisa mengandalkanku, Yang Mulia.
Tapi bagaimana dengan Min Yu Ra?
Lupakan soal ucapanku dahulu.
Masuklah.
Ini aku, Yang Mulia.
Kamu seharusnya tetap di kamar.
Aku sudah menyuruhmu beristirahat.
Kenapa kamu keras kepala?
Yang Mulia. Tubuhku tidaklah penting.
Lihatlah ini.
Ibu Na Wang Shik yang berada di Bichido ditabrak lari.
Kabarnya, pelakunya adalah Kaisar. Apa membunuh adalah hobi Kaisar?
Ini ulah siapa?
Berita soal kecelakaan itu terus memanas.
Aku tidak bisa menghapusnya lagi.
Kita harus mengalihkan perhatian publik
sebelum berita ini memanas.
Kita harus membuat mereka membahas Anda soal hal lain.
Hel Ro! Ini.
- Silakan menikmati.
- Pesan ayam lagi.
Ayah.
Bolehkah aku naik dan beristirahat? Tangan dan kakiku pegal sekali.
Sudah lama kita tidak kedatangan pelanggan seramai ini.
- Tetaplah di sini.
- Diam dan teruslah bekerja.
Bahkan aku terpaksa mengambil cuti.
Kalau begitu, bolehkah aku memakai rias wajah?
Orang-orang terus memotret, tapi aku terlihat kumal.
Apa lagi yang bisa kamu lakukan?
Alih-alih merias wajah, pakai waktumu untuk menjual ayam.
Tidak apa-apa. Kamu terlihat cantik.
Yang Mulia.
Aku mengagumi Anda.
Dia keren sekali.
Astaga.
Yang Mulia.
Yang Mulia. Ada apa datang ke restoran kami?
Tidurmu nyenyak tadi malam?
Kamu sudah merasa sehat?
Kamu terlalu banyak minum semalam,
- jadi, aku khawatir.
- Anda khawatir?
Semua orang tampak terkejut.
Izinkan aku memperkenalkan diri secara formal.
Aku penggemar Oh Sunny, Lee Hyuk.
Aku mencintaimu!
Sejujurnya, aku kemari hari ini
- untuk mengajak Sunny berkencan.
- Berkencan?
Yang Mulia!
Yang Mulia, bisa katakan yang sebenarnya?
Kenapa Anda datang hari ini?
Sebenarnya, aku agak pusing.
Keinginanku terwujud satu demi satu.
Anda butuh hati, ginjal, atau semacamnya?
Aku hanya ingin menemuimu,
Sunny.
Maka itu, aku datang.
Itu sudah menjawab pertanyaanmu?
Maksudnya
Anda ingin melihatku berakting, bukan ingin menemuiku?
Tunggu!
Belum lama ini, aku memerankan seorang wanita yang menari di kelab.
Anda tidak tahu tarian kelab, bukan?
Seperti ini.
Tidak, aku bisa.
Awas!
- Aku...
- Maafkan aku. Yang Mulia.
Aku... Aku tidak bisa menahan situasi canggung.
Kamu sungguh tidak bisa ditebak.
Kurasa itulah pesonamu.
Aku memang cukup memesona.
"Kencan Dadakan Kaisar"
Yang Mulia tampan sekali. Aku jatuh cinta kepadanya.
Tidak kusangka dia seramah itu. Luar biasa.
Kenapa wanita itu beruntung sekali?
Semuanya berjalan lancar.
Aku senang!
Yang Mulia.
- Kerja bagus hari ini.
- Sampai kapan aku harus begini?
Aku tidak mau menemuinya lagi!
Untungnya karena perbuatan Anda, orang-orang akan berhenti bergosip.
Yang Mulia.
Tahukah Anda?
Aku belum makan seharian.
Kenapa?
Membayangkan Anda bersama wanita itu seharian
membuatku lesu
dan kehilangan nafsu makan.
Jangan bilang
kamu cemburu.
Kita pasti akan menyukai seseorang
jika sering menghabiskan waktu dengan orang itu.
Begitu pun Anda.
Itu membuatku jengkel. Sungguh.
Bagaimana mau menjadi istriku jika kamu kurang percaya diri?
Mulai sekarang, tidak akan kubiarkan siapa pun menyakitimu.
Anda bersungguh-sungguh?
Anda juga akan melindungiku dari Ibu Suri?
Pegang ucapanku.
Jika tidak bisa melindungi wanita yang mengorbankan hidupnya untukku,
maka aku bukanlah kaisar ataupun pria sejati.
Yang Mulia.
Sudah kubilang. Kita tidak boleh melakukan hal semacam itu di sini.
Ibu Suri mengawasi kita.
Tidak apa-apa.
Dia juga akan tahu tentang kita kelak.
Pada akhirnya,
dia akan melepaskannya sendiri.
Kalau begitu,
Anda tidak perlu bergerak.
Aku yang akan menjadi nakal.
Yang Mulia.
Min Yu Ra, beraninya kamu.
Bu Choi!
Ya, Yang Mulia.
Anda memanggilku, Yang Mulia?
Itu Oh Sunny?
Aku harus menemuinya.
Baik, Pak.
Wang Sik, ternyata kamu benar.
Kemarilah sekarang juga.
Aku menemukan bukti kuat.
Pak Ma!
Masukkan dia.
Ya, Yang Mulia.
Tenang saja.
Kami akan menyingkirkan dia.
Ma Pil Joo, bedebah itu...
Keluarkan dia. Ayo kubur dia.
- Baik, Pak.
Dasar bedebah sialan.
Ma Pil Joo!
Hei!
Kamu yang menghapus bukti tabrak lari itu?
Kukira kamu pimpinan sebuah perusahaan konstruksi.
Kamu cuma kuda hitamnya Lee Hyuk, bukan?
Jawab!
Aku bodoh sudah memercayai bedebah seperti dirimu.
Lepaskan!
Cepat! Kejar dia!
Sial!
Kalian tidak becus!
Adang dia!
Dia menyuruhmu untuk membunuhku?
Menyerahlah.
Kita buat mudah saja.
Aku pun tidak mau menyulitkanmu.
Diam!
Lihatlah bedebah bodoh yang mengoceh saat aku memegang pistol ini.
Aku akan
mencari tahu kebenaran di balik kematian ibuku.
Jadi,
matilah kamu!
Beraninya kamu!
Selamat telah menerima
Anugerah Kedamaian Dunia, Yang Mulia.
Sebuah kehormatan bagi Keluarga Kerajaan
dan Kekaisaran Korea.
Wanita tua ini dengan yakinnya menerima anugerah utama.
Aku sangat malu.
Kupikir ini perayaan keluarga.
Kenapa kamu mengundang banyak reporter?
Aku tidak suka perayaan megah semacam ini.
Megah?
Sudah kewajiban kita sebagai Keluarga Kerajaan
untuk bersikap transparan atas semua kejadian di sini.
Lantas kenapa Yang Mulia belum datang?
Kakiku mati rasa.
Kenapa kamu kemari, Nona Min?
Ini acara keluarga.
Kamu bisa menunggu di luar.
Yang Mulia, ada yang ingin kusampaikan.
Anda ingat
saat aku mengatakan
bahwa ada wanita pilihanku yang akan kuperkenalkan?
Akhirnya kamu memperkenalkannya kepada nenek?
Ini kabar baik yang selama ini nenek nantikan.
Yang Mulia.
- Yang Mulia.
- Ada apa?
Anda kedatangan tamu.
Sungguh kejutan yang luar biasa. Selamat datang, Nona Oh.
- Hai.
- Silakan masuk.
Silakan perkenalkan dirimu.
Ini Nenek Suri Istana Ewha.
Suatu kehormatan, Yang Mulia. Aku Oh Sunny.
Jadi, wanita ini...
Dia wanita yang dipacari Yang Mulia.
Selamat untuk masuknya Sunny ke Istana!
Hanya saja, aku tidak menyukai dia.
Cari tahu kelemahan Yu Ra.
Dia belum tentu mati.
Kamu berbohong kepada Yang Mulia?
"An Empress's Dignity"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub