"Saat matahari pagi bersinar"
"Aku mendengar air mengalir"
"Burung-burung bernyanyi"
Minggir.
Biarkan kami lewat.
Pasang pembatas!
"Polisi"
"Penyelidik TKP"
- Apa itu? - Ada apa?
Berita terkini. Kerangka manusia
ditemukan di Istana Ehwa.
Park Hyun Ah berada di lokasi. Reporter Park.
Kudengar sebuah kalung ditemukan bersama kerangka tersebut.
Benar. Kalung itu
adalah kalung safir yang diberikan Kaisar Lee Hyuk
kepada Permaisuri.
Ini adalah karya luar biasa dengan safir 150 karat
dan 80 berlian.
Kaisar yang sebelumnya membeli kalung ini seharga 2,2 juta dolar
dari penjual perhiasan Prancis sebagai hadiah pernikahan,
dan diwariskan dari satu permaisuri ke permaisuri berikutnya.
"An Empress's Dignity, Episode 1"
"Satu tahun lalu, 2018, Tahun 121 Kekaisaran Korea"
Hormat!
Aku baru kembali dari mengunjungi lima negara di Afrika
untuk menegosiasikan perahu Korea yang disandera
di selat Afrika agar kembali dengan selamat.
Akan kumulai dengan memberitahukan hasilnya.
Aku meminta mereka berjanji membebaskan kapten
dan semua 23 awak kapal sebelum akhir bulan ini!
"Ko Hyun Kook"
Anda sukses menegosiasikan situasi yang sulit.
Aku penasaran Anda setuju memberikan imbalan apa.
Setiap warga dari kekaisaran kita kembali dengan selamat
adalah tujuan dari negosiasiku.
Keluarga Kerajaan
akan menyediakan dana yang diperlukan untuk pembebasan mereka.
Itu KTT yang mendesak di antara pemimpin negara.
Kenapa Kaisar
dan Ibu Suri pergi, tanpa Perdana Menteri?
- Itu... - Beberapa mengatakan Ibu Suri
punya pengaruh politik lebih besar daripada Perdana Menteri.
Bagaimana menurut Anda?
Beberapa mengatakan ini perwalian Ibu Suri.
Anda tahu itu?
Perwalian Ibu Suri?
Keluarga Kekaisaran tidak berpartisipasi dalam politik.
Pak Perdana Menteri, Yang Mulia pasti lelah.
Kami akan mengakhiri sesi tanya jawab.
Kantor Keluarga Kekaisaran akan mengirimkan detailnya.
Yang benar saja.
Perasaan Ibu pasti terluka.
Aku teledor.
Kamu berhasil menahan diri, Yang Mulia.
Semuanya berkat Ibu.
Ibu yang merencanakan kunjungan itu.
Apa yang pertama ingin kamu lakukan saat tiba di istana?
Aku meminta Nona Min menata ulang kamarku.
Aku ingin tahu
bagaimana tampilannya sekarang.
Kamu menata ulang kamar Kaisar?
Jalan.
Maaf! Aku akan merapikan itu!
Tidak sempat. Aku akan membantumu.
"Menemukan Tuan Takdir"
Kenapa sempit sekali?
Bagaimana kalau robek?
Aku harus tampak cantik.
Di mana Sunny?
Lampu panggung mati!
Perbaiki itu!
Sunny!
Aku sibuk. Kenapa dia memanggilku lagi?
Aku aktris musikal, bukan tukang.
- Sunny. - Ya?
- Sudah perbaiki lampu panggung? - Ya.
Acara dimulai besok. Mari lakukan ini dengan baik, ya?
Lalu ini. Ambillah ini.
Apa...
Tempelkan poster di perjalanan pulangmu. Juallah tiket juga.
Tentu saja.
Aktris utama harus melakukan segalanya.
Tontonlah ini.
"Menemukan Tuan Takdir"
Aku datang, Yang Mulia.
Anda menyukainya, Yang Mulia?
Aku berusaha mendekornya sesuai keinginan Anda...
Mana mungkin kamu tahu kesukaan Yang Mulia.
Dia lebih sensitif soal warna melebihi siapa pun.
Beraninya kamu mengubah kamarnya sesuka hatimu tanpa persetujuanku.
Tampaknya selera Nona Min
tidak setara dengan selera Ibu.
Seharusnya kamu mendiskusikan ini dengan ibu dahulu.
Kembalikan seperti sebelumnya.
Ya, Yang Mulia.
Apa acaranya sudah siap?
Ini profil orang-orang yang diundang untuk makan siang dengan Anda.
Lebih dari 3.000 orang mendaftar untuk makan siang tahun ini lagi.
Lima pemohon terpilih di antara mereka.
Kuharap kamu memilih orang yang akan membantu keluarga kerajaan.
Tentu saja, Nyonya.
Kamu harus memastikan acara ini bisa mempromosikan keluarga.
Ibu pasti lelah. Silakan masuk dan beristirahat.
Kamu bekerja begitu tiba tanpa beristirahat.
Mana bisa aku, ibumu, beristirahat dengan tenang.
Ibu merasa lega hanya setelah memeriksa semuanya sendiri.
Kamu pasti tahu itu.
Nona Choi.
Seseorang tadi masuk ke kamarku?
Kecuali dayang-dayang yang bertugas membersihkan,
Nona Min tadi kemari.
Katanya dia membawakan bunga kesukaan Anda.
Min Yu Ra.
Apa yang dia incar?
- Bedebah. Lepaskan aku. - Tidak.
Lepaskan aku!
Aku hanya ingin melihat dia. Kenapa aku tidak boleh masuk?
Astaga, kalian menjengkelkan.
Sial!
"Pendaftaran Pengawal Kerajaan untuk Kekaisaran Korea"
Menjadi pengawal Kerajaan?
Mereka lemah seperti anak kucing. Tidak berguna.
"Warga Kekaisaran Korea yang sehat"
"Berat pendaftar harus kurang dari 140 kg." Kurang dari?
Dunia ini hanya menyukai mereka yang kurus.
Sangat tidak adil.
Hati-hati kalau berjalan.
Kenapa menatapku seolah-olah kamu melihat beruang?
Tidak. Aku sungguh minta maaf.
- Kenapa kamu minta maaf? - Aku terlambat.
Maafkan aku. Astaga.
Kamu tidak boleh masuk.
Silakan masuk!
Apa yang terjadi?
Yang Mulia Kaisar telah tiba.
"Makan siang bersama Kaisar"
Senang berjumpa. Aku Lee Hyuk, Kaisar dari Kekaisaran Korea.
Senang bertemu denganmu.
Selamat datang.
Dia menderita penyakit otot yang langka.
Sebuah kehormatan bertemu dengan Anda.
Tidak, pasti sulit bagimu untuk bepergian kemari.
Maafkan aku.
"Tamu, Oh Sunny"
Apakah Nona Oh Sunny belum datang?
Maaf aku terlambat. Maafkan aku.
Yang Mulia.
Astaga.
Kamu tidak apa-apa, Nona Oh Sunny?
Apa? Ya.
- Tuan Putri! - Tuan Putri!
"Selamat"
"Hari Natal"
"Dari lubuk hatiku"
Kamu tidak apa-apa?
Apakah kamu terluka?
Ingatkah Anda, Yang Mulia?
Tentu saja, kamu sangat mengesankan.
Nona Oh Sunny?
Terima kasih.
- Nona Oh Sunny? - Ya?
Gunakanlah ini.
Terima kasih, Yang Mulia.
Ayolah, yang benar saja.
Tidak pengertian sekali. Astaga.
Kenapa?
- Kamu Pak Ko, sang reporter? - Ya.
Aku ada info mengenai korupsi Keluarga Kekaisaran.
Boleh kuminta kartu namamu?
Tentu. Tunggu sebentar.
Hubungilah aku kapan pun kamu mau.
Tulislah hal yang baik saja dengan tanganmu yang berharga ini.
Siapa kamu? Apa Keluarga Kekaisaran mengirimmu?
Aku akan...
Apa yang kamu lakukan?
Kami bisa melacak sekaligus mendengarkanmu dengan cip ini,
jadi, hiduplah untuk membantu Keluarga mulai sekarang, ya?
Nona Oh, kamu aktris musikal?
Ya. Hari itu, Anda bilang berharap bertemu denganku lagi
saat aku menjadi aktris terkenal. Itu sangat membantu aku.
Untuk kali pertama dalam karierku, aku menjadi aktris utama.
Kalau sempat, datang dan lihatlah pertunjukanku.
"Undangan VIP, 'Menemukan Tuan Takdir'"
Jangan merasa terbebani.
Kupikir akan sangat bagus
kalau Anda bisa datang.
Aku akan memeriksa jadwal. Akan kuusahakan kalau bisa.
- Terima kasih undangannya. - Sungguh?
Nona Na Wang Shik mencarimu.
"13 Panggilan Tidak Terjawab, Na Wang Shik"
Yu Ra! Di sini! Itu Yu Ra!
Hei, kenapa kamu tidak menjawab telepon?
Sudah kubilang aku mengenal orang dalam. Lihat, bukan?
Posisinya jauh lebih tinggi daripada kalian. Sapalah dia.
Beraninya kamu mengunjungiku di sini. Ikutlah denganku.
Bukan seperti yang kamu pikirkan. Sebulan kamu tidak bisa kuhubungi.
Aku sibuk.
Pekerjaan macam apa yang membuatmu begitu sibuk?
Hei, kamu harus mengundurkan diri.
Atau kamu harus menikah denganku.
Tapi Yu Ra, beratmu berkurang banyak sekali.
Apa pekerjaanmu sulit?
Melihatmu lebih sulit daripada bekerja.
Jadi, tolong berhentilah meneleponku.
Hei.
Apa kamu mengencani orang lain?
Aku bisa menerima segala sesuatunya,
tapi kamu tidak boleh selingkuh dengan pria lain.
Siapa pun pria itu, aku akan menghabisinya.
Kamu tahu temperamenku, bukan?
Aku sibuk dengan pekerjaan. Apa yang kamu bicarakan?
Aku tidak boleh pergi terlalu lama. Pulanglah hari ini.
Aku akan meneleponmu. Ya?
Baiklah, Cantik.
Astaga, sudah berapa lama?
Bukankah ini menyenangkan?
Yang Mulia, bolehkah aku
berswafoto dengan Anda?
Tentu saja.
Baiklah.
- Ya. - Siap?
Ya.
[VIU Ver] SBS E01 An Empress's Dignity
"A Luncheon with the Emperor"
-♥ Ruo Xi ♥-
Apa yang terjadi?
Yang Mulia.
Semuanya, jangan bergerak!
Jatuhkan senjatamu. Satu, dua, tiga.
Semuanya jangan bergerak!
Kalian dibodohi oleh Kaisar.
Akan kutunjukkan wajah dia yang sebenarnya di balik topeng ini.
Siapa kamu?
Jangan bertanya, Bedebah.
Jawab saja pertanyaanku.
Adikku Kang Joon Sung!
Dia menghilang dari istana.
Apa yang kalian lakukan kepadanya?
Keadaan darurat.
- Astaga! - Kirim pengawal! Tangani sekarang!
Kirimkan Pasukan Khusus!
- Astaga. - Keadaan darurat!
Masuklah ke sana sekarang juga!
Kurasa terjadi sesuatu kepada Yang Mulia.
Pulanglah!
Yu Ra.
Ada apa?
Yu Ra! Lepaskan.
- Yu Ra! - Dilarang masuk.
Aku punya bukti kuat keterlibatan Kaisar.
Jadi, katakan yang sebenarnya.
Jika dia mati, setidaknya biarkan aku mengambil jasadnya!
Aku tidak tahu siapa itu!
Jangan mempermainkan aku, Bedebah!
Mana mungkin kamu tidak tahu nama Kang Joon Sung.
Kamu memanggil dia ke istana tiap malam!
Jangan bergerak!
Oksigen.
Lihat tangki oksigen itu?
Jika kamu tidak mau jujur,
kita semua akan mati!
Kamu!
Rekam video dengan ponselmu.
- Aku? - Kemarilah!
Rekamlah semuanya!
Baiklah, akan kurekam.
Cepat! Mendekatlah!
Lebih dekat!
Katakan ke kamera.
Di mana adikku?
Kalau ada keluhan, ajukanlah kepadaku.
Lepaskan yang lain!
Jika kamu memohon ampun sekarang, aku akan berbelaskasihan.
Kalau tidak, kamu tidak akan keluar dari sini dengan selamat.
Jika kamu tidak jujur,
aku akan memenggal kepalamu!
Yang Mulia!
Yang Mulia! Anda tidak apa-apa?
Tunggu apa lagi? Masuklah ke sana sekarang juga!
Ada api dan risiko ledakan, jadi, kami tidak bisa masuk!
Dobrak pintu itu!
Kaisar dalam bahaya,
dan kalian tidak bisa buka pintu karena api?
Tunggu apa lagi? Haruskah aku mendobraknya sendiri?
Tidak, Yang Mulia.
Kami akan masuk!
Dobrak pintunya!
Sekarang!
Blitz.
Yang Mulia!
Astaga!
Apa...
Yang Mulia!
Yang Mulia. Anda sudah siuman?
Jangan diam saja. Bawa Yang Mulia masuk!
Baik, Bu.
Yang Mulia.
Baiklah. Dia akan selamat.
Aku tidak apa-apa.
Aku menyelamatkan Yang Mulia.
Kenapa kamu membiarkan ini terjadi?
Berani-beraninya dia
menyandera Yang Mulia, Kaisar kita.
Maafkan aku. Tadi aku keluar sebentar.
Kamu sebut itu alasan?
Kenapa kamu tidak mengawal Kaisar?
Aku tidak punya alasan.
Semua adalah kesalahanku.
Pelaku datang menggunakan informasi orang lain.
Kenapa sebarang orang bisa masuk ke istana?
Kenapa tidak ada yang memeriksa wajahnya?
Apa kamu terlibat?
Tidak. Jelas tidak. Aku tidak akan pernah...
Tiga pelaku terbunuh di tempat
dan yang memakai jubah rumah sakit diinterogasi oleh polisi.
Bagaimana mereka bisa melewati keamanan istana?
Akan kupenggal kepalanya dan kupajang kepalanya
di tengah pusat perbelanjaan.
Rupanya, dia adalah kakak dari pengawal istana
yang menghilang tujuh tahun lalu.
- Pengawal? - Ya.
Dia dahulu pengawal Anda.
Yang Mulia, aku akan mengurus ini.
Aku akan ke kantor polisi sekarang
dan mencari tahu alasan pelaku melakukan ini.
Bagaimana kamu akan menyelesaikan itu?
Aku tidak tahan melihatmu. Pergilah.
Kamu sudah siuman?
Ibumu hampir mati karena syok.
Bagaimana bisa ini terjadi kepadamu di siang bolong?
Kang Joon Sung.
Nama pria dari tujuh tahun lalu adalah Kang Joon Sung, bukan?
Apa?
Di mana si pelaku?
Aku akan menemuinya sendiri.
Tampaknya dia mengetahui sesuatu.
Katanya dia memiliki bukti kuat.
Jangan.
Terlalu berbahaya.
Mereka orang gila. Tidak bisa diajak bicara.
Aku tidak bisa menahannya lagi.
Ibu tahu betapa kurang ajarnya Joon Sung.
Ibu tahu dia menyuruhku berbuat apa.
Aku akan mengakhirinya kali ini.
Kamu harus beristirahat dahulu.
Polisi yang akan menyelidiki.
Percayalah.
Yang Mulia!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Seseorang menyerangmu?
Aku tidak apa-apa, Nenek.
Astaga.
Kamu tampak baik-baik saja.
Kukira kamu ditikam atau apa.
Tuan Putri, hati-hati kalau bicara.
Kudengar ada penembakan dan segala macam penganiayaan
di paviliun.
Kukira telah terjadi sesuatu yang sangat buruk.
Ini sangat buruk. Mana mungkin tidak?
Kamu kecewa karena Kaisar tidak tertembak?
Bagaimana bisa Pusat Perbelanjaan Kekaisaran dipercayakan kepada dia?
Mal baik-baik saja,
jadi, jangan khawatir, Nenek.
Baiklah. Karena kulihat Kaisar baik-baik saja,
aku akan pergi bekerja.
Yang Mulia.
Kamu harus menjaga kesehatan.
Kamu juga harus lekas menemukan permaisuri baru.
Apa kamu menyadari
betapa buruknya kamu sebagai cucu karena belum punya anak?
Jika kamu tidak bertindak,
nenek akan membuat pengumuman untuk menikahkanmu tahun ini.
Baiklah, Nenek.
Ini belutnya.
Apa ini?
Kami tidak pesan belut.
Apa maksudmu?
Kamu jelas memesan tiga porsi belut.
Terserahlah. Aku tidak akan bayar.
Wang Shik, bedebah itu, mematahkan tanganku. Anggaplah ini impas.
Putramu juga membuat hidungku mimisan.
Begitu rupanya.
Aku sungguh minta maaf.
Jika menurutmu ini tidak adil, bayarlah tagihan pengobatan kami.
Jangan mengomel. Itu akan merusak selera.
Dasar...
Wang Shik!
Beraninya kalian kemari dan membuat keributan.
Kalian ingin kuhajar habis-habisan?
Wang Shik!
- Hei. - Hei!
Hei, apa yang kamu lakukan?
Tamatlah riwayatmu!
Wang Shik, jangan menyakiti mereka!
Astaga, ini akan sangat merugikanku!
- Hei! - Wang Shik.
- Tukar denganku. - Keluar.
Ibu bilang hentikan, Anak Nakal!
Apa? Kukira dia di Seoul. Hei, ayo pergi!
Kembalilah kemari. Berengsek.
- Hei, lari. - Ayo!
Kalian mau lari ke mana, Bodoh?
Pastikan aku tidak melihat kalian lagi.
Atau akan kupatahkan dan kuhancurkan tulang kalian!
Kamu.
Beraninya kamu menghajar pelanggan ibu.
Mereka tidak sopan! Ibu ingin mereka kubiarkan saja?
Ibu tidak butuh bantuan. Pikirmu ibu tidak bisa mengatasi mereka?
Astaga, lihatlah ini. Ibu memancarkan aura mengerikan.
Aku tidak akan terlibat perkelahian. Aku sudah muak akan itu.
Saat pantai ini berkembang,
mereka akan memberi kita rumah baru gratis.
Kita juga berhak untuk hidup mewah.
Hei, tidak ada yang gratis dalam hidup.
Kak Wang Shik, kenapa baru datang?
Astaga, Kakak tidak lihat aku sudah lama menunggu?
Astaga.
Mereka bilang dia bukan dari istana. Bagaimana akan kukembalikan ini?
"Milik Na Wang Shik"
"Milik Na Wang Shik". Na Wang Shik?
Ibu Suri datang.
Astaga.
Kalian pasti syok karena kejadian tiba-tiba ini.
Aku minta maaf mewakili seluruh Keluarga Kerajaan.
Permisi. Apa Kaisar baik-baik saja?
Apa dia terluka?
Cederanya tidak parah. Dia akan segera pulih.
Syukurlah.
Omong-omong, kenapa mereka menyerang dia?
Dia pasien skizofrenia.
Dia berdelusi dan menyerang Kaisar.
Dia pantas mati.
Kaisar tidak melakukan kesalahan.
Bahkan kami masih syok sampai sekarang.
Ini pasti sangat mengejutkan dia.
Persis. Astaga.
Terima kasih kalian sudah sangat memedulikan dia.
Keluarga Kekaisaran
merasa sangat bertanggung jawab untuk kejadian hari ini.
Maka, kami telah menyiapkan
sejumlah kecil uang sebagai penghiburan.
"Uang penghiburan"?
Aku mempertaruhkan nyawa dan hasilnya sepadan.
Astaga.
Kuharap uang ini berguna untuk pengobatan kalian.
Tidak usah, Yang Mulia.
Kaisar yang terluka. Kami baik saja. Kami tidak berbuat apa pun.
Aku tidak butuh uang sama sekali.
Dia benar.
Kami bersyukur Kaisar baik-baik saja.
Aku tidak bisa menerima ini. Tolong singkirkan itu dariku.
Aku...
Aku juga
benar-benar setuju. Benar.
- Astaga. - Aku sangat bersyukur
atas kasih sayang kalian dan merasa sangat terharu.
Aku akan menyampaikan sendiri kepedulian kalian kepada Kaisar.
Silakan beristirahat di sini sebanyak yang kalian perlukan
dan pergilah kalau sudah siap.
Tunggu, kenapa kamu tidak menawariku sekali lagi?
Aku sudah gila. Aku kehilangan uang itu sekarang.
Kenapa aku menolaknya? Aku pasti sudah hilang akal.
Astaga, uang. Uang...
"Episode 2"
Apa yang terjadi?
Kamu tahu soal penyerangan itu?
Mereka tiba-tiba menyulut api, menggunakan tusuk itu,
dan menodongkan senjata kepadanya.
Kakak mengelak dari para penyerang jahat itu.
Kakak memeluk Kaisar dan melompat ke kolam.
Tunggu. Kamu jatuh ke air?
Hei, Kakak tidak bisa berenang.
Omong-omong,
apa Keluarga Kekaisaran memberimu uang kompensasi?
Kamu bahkan mencebur ke air. Kamu kembali bertangan kosong?
Mereka menawarkannya, tapi...
Astaga. Lihatlah dia. Apa kamu mengambilnya?
Tidak kuterima. Semua tidak menerimanya.
- Kamu keterlaluan. - Astaga.
Ayolah. Apa harga dirimu bisa membeli makanan?
Rasa malu hanya bertahan sesaat. Kamu tidak tahu itu?
Aku tahu. Ini juga menyiksaku!
Tapi Kaisar dan aku selamat. Maka semuanya baik.
Apa maksud Kakak? Seharusnya Kakak ambil uang itu.
Ini tidak adil.
Ayah mendapat pesan.
Ayah mau ke mana? Putri Ayah terluka.
Menurutmu ke mana? Kebaktian malam.
"Kebaktian malam"? Bagaimana dengan restoran Ayah?
Putri ayah terluka. Restoran tidak penting saat ini.
Ayah setidaknya harus pergi berdoa.
Astaga.
"Kasih-Nya seperti sungai"
Bukankah ini tampak tidak asing?
Ya.
- Kita berhasil. - Itu geol.
- Kamu bisa. Ayo. - Apa itu?
- Ayo! - Dapatkan mo!
- Mo! - Mo!
Aku hanya butuh satu mo.
Mo!
Mo! Ini mo!
- Ya! - Tidak!
- Apa-apaan ini? - Diam di tempat! Atau kami tembak.
Apa yang terjadi? Apa-apaan ini?
Lepaskan aku. Tunggu!
Ini kali pertamaku. Aku serius. Ini kali pertamaku di sini.
- Berhentilah berbohong. - Ini kali pertama Ayah?
Bisa-bisanya Ayah berjudi dengan yut sekarang?
Apa ini? Kalian berdua menipu ayah?
Astaga, kalian menakuti ayah!
"Ayam Goreng Ddobong"
Hei, apa itu?
"Ayam goreng tradisional"
"Jika besok aku tidak menerima 10.000 dolar,
tanganmu akan hilang. Dari Layanan Pinjaman Bahagia."
- Apa ini, Ayah? - Itu...
Ayah meminjam dari lintah darat?
Untuk berjudi? Begitu, ya?
Ayah pasti sudah gila! Tidak mungkin!
Ayah berusaha mempertaruhkan deposit rumah ini juga?
Ya! Ayah pantas mati!
Seharusnya ayah memotong tangan ayah saja.
- Ayah akan memotong tangan ini. - Jangan, Ayah.
Jangan cuma bicara. Lakukanlah!
Kenapa tidak melakukannya? Silakan.
Tidak akan kami cegah. Lakukan!
Hel Ro. Kenapa kamu marah-marah? Kamu menakuti ayah.
Ayah bilang sudah berhenti berjudi!
Kalau tidak bisa berhenti, aku berhenti menjadi putri Ayah.
Aku tidak punya uang lagi.
Aku sudah muak melunasi utang Ayah.
Ayah bukan keluarga, tapi hama!
Hentikan, Hel Ro.
Lepaskan. Seseorang yang mengambil uang
dari dompet adiknya tidak berhak bicara.
Mulai sekarang, tidak akan kuberikan sepeser pun.
Potonglah tangan Ayah. Atau pergilah ke penjara.
Lunasi sendiri utang Ayah!
- Hel Ro, kamu tahu... - Minggir!
Hel Ro, kamu mau ke mana? Hel Ro!
Hel Ro. Astaga, aku bisa gila. Bagaimana aku memperbaiki ini?
Aku akan berusaha mendapatkan uang.
Boleh minta secangkir kopi?
Tentu. Lagi pula, tampaknya kita akan lama di sini.
Hei. Apa yang terjadi?
- Kejar dia. - Ya, Pak.
Hei.
Dia di kantor polisi, bukan?
Si penyerang mati saat diinterogasi.
Dia mati?
- Apa penyebab kematiannya? - Kurasa
Ibu Suri menyuruh seseorang untuk membunuhnya.
Tutup pintunya.
Beraninya kamu bilang begitu.
Kamu tahu apa? Beraninya kamu mencurigai ibuku.
Asisten Ibu Suri, Nona Choi, berada di kantor polisi.
10 menit setelah dia pergi,
si penyerang mati.
Cukup.
Jika dia memerintahkan pembunuhan,
artinya dia yang akan paling dirugikan
jika si penyerang bicara, bukan?
Cukup!
Tutup mulut sebelum kubunuh kamu.
Ibu Suri mengawasi Anda.
Anda sungguh tidak tahu alasanku
ingin mendekor ulang kamar Anda, Yang Mulia?
Tiap barang yang dia bawa masuk
terpasang kamera di dalamnya.
Mereka tidak mungkin terdeteksi dengan pemindai,
jadi, butuh banyak usaha untuk menemukannya.
Yang Mulia. Kamu tidak apa-apa, Yang Mulia?
Jawablah, Yang Mulia!
Kamu tidak apa-apa? Jawablah, Yang Mulia.
Yang Mulia!
Ada orang di sana?
Ambilkan kunci dan segera buka pintu ini.
Sekarang!
Ada apa,
Ibu?
Ibu pasti bermimpi buruk.
Ibu kira terjadi sesuatu kepadamu.
Bagaimana lukamu?
Memang lukaku bisa memburuk?
Syukurlah.
Ibu selalu mencemaskanmu, Yang Mulia.
Kamu pasti lelah setelah kejadian mengerikan itu.
Tidurlah.
Penyerang mati akibat serangan jantung di kantor polisi.
Kenapa Ibu tidak kaget?
Apakah Ibu sudah tahu?
Kamu baru saja memberi tahu ibu.
Dia tidak sakit. Kenapa tiba-tiba serangan jantung?
Dia dihukum.
Kalau kupikirkan lagi, dia mengatakan sesuatu yang aneh.
Dia bilang aku memanggil Joon Sung ke istana tiap malam.
Bukankah itu aneh?
Apa terjadi sesuatu
yang tidak kuketahui tujuh tahun lalu?
Tidak ada hal semacam itu.
Dia pantas mati.
Kamu tidak perlu khawatir atau memikirkannya lagi.
Kenapa kamu masih di sini,
bukannya pulang?
Karena Yang Mulia terluka,
aku bersiaga kalau-kalau muncul keadaan darurat.
Tidak perlu.
Kamu dipecat. Kamu bukan asisten pribadi Kaisar lagi.
Apa itu kehendak Yang Mulia?
Kehendakku adalah kehendak Yang Mulia.
Kemasi barang-barangmu dan pergilah.
Jika aku melihatmu lagi,
kamu tidak akan keluar dengan selamat dari istana.
Ibu mengawasiku.
Untuk apa?
Kenapa?
Nomor 15.
Aku tidak butuh ini.
Mau?
Ini!
[VIU Ver] SBS E02 An Empress's Dignity
"You are The Emperor's Personal Assistant"
-♥ Ruo Xi ♥-
Anda bahkan tidak dikawal. Ini berbahaya, Yang Mulia.
Aku akan mengawal Anda ke istana.
Tidak perlu.
Ibu Suri
baru saja memecat aku.
Aku ingin berterima kasih untuk segalanya hingga kini.
Kamu asisten pribadi Kaisar.
Artinya, aku yang memutuskan menggunakan atau membuangmu.
Ibu Suri
tidak berhak memecatmu.
Selama aku tidak memecatmu, kamu adalah milikku,
jadi, lakukan sesuai perintahku!
Aku tidak akan kembali ke istana malam ini.
Aku akan ke Bichido sekarang.
Ada vila Keluarga Kekaisaran di sana.
Jika kita melewati batas ini,
aku akan menjadi apa untuk Anda?
Asisten pribadi Anda?
Kekasih Anda?
Atau
cinta satu malam?
Itu
tergantung kamu.
Anda tidur nyenyak, Yang Mulia?
Kenapa tidak membangunkan aku?
Kenapa kamu memasak? Istana pasti sedang gempar.
Jangan khawatir.
Untungnya, Anda harus berlatih di gunung pagi ini.
Aku mematikan pelacak dalam mobil Anda.
Mereka tidak bisa melacak Anda melalui ponsel juga.
Anda datang jauh-jauh ke pulau ini.
Bagaimana kalau berlibur meski hanya untuk sehari?
Libur sehari?
Bukankah perut Anda sakit?
Aku menyiapkan sup pengar.
Cobalah sedikit.
"Ibu"
Di mana bungkusnya?
Tunggu.
Yu Ra!
Kapan kamu kemari?
Ayo. Duduklah di sini.
Seharusnya kamu mengabariku sebelum datang.
Kita hampir tidak bertemu.
Aku hendak ke Seoul untuk memberikan lauk-pauk.
Sudah kubilang jangan mengunjungiku ke rumah.
Kenapa kamu menggangguku?
Karena aku merindukan anakku.
Wang Shik sangat bodoh karena dia menurunimu.
Aku sangat muak dengannya.
Benar. Dia memang menuruniku.
Omong-omong, sudah sarapan? Kamu sudah makan?
Aku datang karena harus memberitahumu sesuatu.
Aku akan putus dengan Wang Shik.
Apa?
Aku bersyukur kamu membesarkanku selama bertahun-tahun,
tapi jangan hancurkan masa depanku karena itu.
Jika peduli kepadaku,
jangan berusaha memaksakan Wang Shik ke dalam hidupku.
Yu Ra, kamu ini kenapa?
Kamu tidak mengerti perkataanku?
Aku sangat muak akan keluarga ini!
Aku ingin melupakan bahwa aku yatim piatu.
Jadi, kumohon. Lepaskanlah aku.
Bagaimana dengan Dong Shik?
Kamu tidak bisa memutus hubungan dengan putramu.
Kenapa kamu membawa-bawa dia?
Kamu memanfaatkan Dong Shik untuk mengancamku?
Ini semuanya yang kumiliki.
Ini untuk membesarkanku.
Ambillah ini, dan mari kita akhiri di sini.
Yu Ra, kamu tidak bisa melakukan ini.
Aku tidak mau mendengar itu.
Baiklah.
Aku membuat lauk-pauk kesukaanmu. Bawalah ini.
Aku enggan memakan makananmu lagi.
Astaga.
Ya. Aku di perjalanan.
Aku keluar untuk berjalan-jalan.
Yang Mulia.
Aku tahu Anda tidak pernah tidur
dengan wanita yang sama
lebih dari sekali.
Pikirmu kamu tahu segalanya tentang diriku.
Yang penting adalah
aku di sini denganmu.
"Ibu"
Bukankah Anda seharusnya main catur dengan Ibu Suri hari ini?
Aku tidak paham kenapa dia ingin memainkan permainan membosankan itu.
Lantas apa yang paling menarik untuk Anda, Yang Mulia?
Kamu.
Yang Mulia.
Cari tahu di mana Kaisar berada. Sekarang!
- Bagaimana kamu menemukanku? - Apa karena pria itu?
Kamu ingin menelantarkan anakmu dan kami semua
karena pria itu?
Pria itu... Pria yang ada di sana
adalah Kaisar, bukan?
Jangan beri tahu siapa pun
yang kamu lihat hari ini.
Terutama kepada Wang Shik.
Apa kamu mengerti?
Ibu!
Ini membuatku gila.
Tunggu.
Aku sangat memahami perkataanmu.
Kenapa aku tidak boleh memberitahunya? Aku tidak takut.
Dia pergi ke mana?
Jangan ke mana-mana.
Lepaskan. Aku akan menemui Wang Shik.
Aku akan memberitahunya soal perbuatanmu dan Kaisar.
Lepaskan!
Ibu!
Di mana dia?