(Episode 19)
Mengapa Pak Joo membuat kita mengawasinya ini erat?
Pasti ada sesuatu jika ia mengatakan kepada kita untuk menonton Yoo.
Persis. Apa yang bisa itu?
Bagaimana saya tahu itu?
Setelah pertandingan, dia telah tinggal di rumah.
Sekarang, sepertinya dia dibuat dengan istrinya juga.
Dan hari ini, ia diundang teman putrinya,
Yong Dae, dan sidekicks nya untuk pesta.
Ini benar-benar membosankan. Mengapa kita mengawasinya? Tidak ada apa-apa di sini.
Anda sedikit kerdil. Anda yakin banyak bicara.
Kami hanya melakukan apa yang ia memberitahu kita lakukan. Mengapa Anda berbicara begitu banyak?
Aku tidak pernah mengatakan saya tidak akan mematuhi.
Saya penasaran.
Astaga, lagi pula, Yoo Ji Cheol.
- Dia memukul jackpot pasti. - Benar.
Jika Anda cemburu, Anda harus menikah juga.
Kebaikan.
Pil Doo.
Apa yang sedang terjadi?
Melihat bagaimana dia dengan tangan kosong,
dia tidak memberikan pizza. Siapa dia?
- Haruskah aku pergi memeriksa? - Kamu tinggal.
- Jangan melakukan apa-apa. - Gosh.
Kemana mereka pergi?
Kupikir...
Anda memiliki orang yang salah.
Ya, sebenarnya,
Aku ada di sana untuk mendapatkan uang.
Tapi saya didiskualifikasi ...
sebagai subjek tes atau sesuatu, jadi saya datang kembali segera.
Apa kamu tahu kenapa...
kami sedang mencari ...
subjek tes?
suplemen gizi.
Ya, saya mendengar itu untuk suplemen gizi.
Obat kami sedang mengembangkan ...
adalah jenis baru dari obat untuk pasien ...
dengan penyakit tak tersembuhkan pada otot dan saraf.
Namun, jika seseorang dalam kondisi normal mengambil itu,
mempercepat kinerja ...
otot dan saraf mereka ...
selama sekitar tiga menit.
Itu obat yang menakjubkan.
Aku tidak tahu.
Nah, saya harap Anda selesai membuat obat yang ...
demi pasien.
Baiklah kalau begitu. Selamat tinggal.
Kita tidak bisa menyelesaikan membuatnya.
obat baru kami adalah ...
sangat beracun.
Kebaikan, Anda tidak perlu memberitahu saya bahwa.
Tidak ada orang sampai hari ini ...
yang diatasi dengan toksisitas akumulasi ...
ketika mereka mengambil alih empat dosis.
Jika ada seseorang ...
yang tidak diracuni setelah mereka mengambil empat kali,
itu adalah orang yang akan menyelesaikan obat baru kami.
Aku melihatnya di video pertandingan Anda.
Cara Anda punya hak pusing setelah Anda mengambil pil.
Berapa kali...
Anda telah diambil sejauh ini?
Kebaikan.
Saya tidak tahu mengapa Anda mengatakan saya ini.
Mr Yoo.
Silahkan bekerja sama dengan kami dan biarkan kami melakukan kajian ...
pada cara Anda dapat menetralisir racun.
Jika kamu melakukan,
itu akan sangat membantu dalam mengembangkan obat baru.
- Permisi. - Kita bisa menyimpan ...
terhitung nyawa dengan obat ini.
Ayah.
Saya akan tidur.
Baik.
- Pekerjaan besar hari ini, gadis saya. - Yakin.
Selamat malam.
Mimpi indah.
Hei.
- Dapatkan tidur yang baik. - Baik.
Anda telah melakukan banyak hari ini.
Anak-anak menyukainya.
Bagaimana Anda datang dengan gagasan seperti itu?
Baik.
Ini tidak banyak.
Saya sangat bersyukur,
tetapi di sisi lain,
Anda bekerja sangat keras dan menumpahkan darah untuk membuat uang itu.
Saya berpikir bahwa Anda harus mulai menggunakan uang itu untuk diri sendiri ...
bukan untuk kita.
Kita sudah tahu bagaimana perasaan Anda.
Hari ini, Anda memberi kami lebih banyak cinta dari yang kita dapat berisi.
Anda adalah seorang ayah yang sempurna hari ini.
Bagaimana sebagai suami?
Nah, apakah saya harus mengatakan itu?
Ayolah.
Terima kasih.
Anda sudah melakukan begitu banyak hari ini.
Saya tidak melakukan banyak.
Kamu satu-satunya...
yang telah dilakukan ...
banyak sampai hari ini.
Jangan terlalu bermasalah lagi.
Anda tidak harus menurunkan suara Anda dan terdengar begitu serius. Ayolah.
Nah, sebagai suami,
apa yang harus saya berikan?
Anda mendapatkan 100 poin.
Saya akan memberikan 100 poin.
Beri aku 102 poin. Itu sangat sedikit.
- Saya akan memberikan 103 poin. - 103? 103 poin?
Apa yang membawamu kemari pada jam ini?
Ini ulang tahun Jae Sung.
Anda orang yang sibuk. Anda tidak perlu.
Astaga, ini sebuah kehormatan.
Datang sudah.
Paman Min Woo di sini.
- Paman! - Hei, Jae Sung.
- Anda pernah baik? - Anda berada di sini, Min Woo.
- Hello. - Paman, itu ...
- Jae Sung ulang tahun hari ini. - Aku tahu. Itu sebabnya aku datang.
Halo.
Jae Sung, happy birthday.
Ini tidak banyak,
tapi ini tampaknya terbaru.
ulang tahun saya akan datang dalam tiga bulan juga.
Baiklah, anak-anak. Tunggu sebentar.
Jika ia menarik pada dirinya sedikit lebih, ia akan menang.
Gosh, Anda anak kecil.
Apakah Anda tahu apa yang terjadi?
- Aku beritahu padamu. - Sudah terlambat.
Mari kita pergi dan tidur.
Jae Sung, Anda juga.
Paman, itu ulang tahun saya dalam tiga bulan.
Oh baiklah.
Kebaikan, yang sedikit nakal.
Mengapa? Mereka menggemaskan.
Jika Anda pikir mereka menggemaskan,
Anda harus menikah ...
dan memiliki sekitar tiga anak.
Lihat apakah mereka masih menggemaskan.
- Haruskah saya? - Hei kau.
Anda begitu yakin bahwa Anda tidak akan pernah menikah.
Saya hanya penasaran...
tentang mengapa semua orang hidup dengan keluarga.
Apa? Apa katamu?
Tidak ada.
Astaga, itu benar-benar terlambat.
Saya harus pergi. Saya akan pergi sekarang.
Anak-anak tumbuh begitu cepat.
Mereka benar-benar.
Dan mengambil ini.
- Apa ini? - Saya terlambat kuliah.
- Ayolah. - Mengapa?
Anda mengajari saya jujitsu ...
dan hal-hal lain ketika saya pertama kali datang ke sini.
Itu berabad-abad lalu.
Akan Anda hanya menyimpannya?
Aku benci karena seseorang.
- Terima kasih, Min Woo. - Lupakan.
Anda sudah melakukan lebih untuk saya.
Selamat tinggal.
Tentang Ji Cheol.
- Bagaimana itu? - Bagaimana apa?
Saya menyaksikan pertandingan,
tapi menonton berbeda dari melawan dia sendiri.
Kamu benar.
Bahkan tidak bisa saya mulai.
Dia adalah salah satu petinju terbaik,
tapi jujur ​​berbicara, saya tidak berpikir saya akan kehilangan dalam satu ini.
Dia mungkin tidak terbiasa dengan aturan,
dan dia lama juga.
Tapi aku salah.
kelincahan, kekuatan, dan pukulan ...
semua menakjubkan.
Dia pasti berlatih keras.
- Benarkah? - Tapi di atas semua,
Saya ketakutan.
Aku belum pernah melihat orang yang ...
tidak tekan keluar sampai lengannya menjadi seperti itu,
dari hari judo saya sampai hari ini.
Saat itulah aku sudah cukup baginya.
Aku menyadari bahwa dia tidak akan mengatakan ...
bahwa ia kehilangan sebelum ia meninggal.
Saya menyadari bahwa saya tidak bisa menang melawan dia ...
sebelum saya membunuhnya di kandang.
Apakah aku membuatnya terdengar terlalu besar hanya karena dia menang melawan aku?
Tapi itulah bagaimana saya merasa.
Tidak.
Kerja bagus.
Selamat tinggal.
Terima kasih!
Yakin.
Masuk ke dalam.
Ya, silakan membuatnya cepat.
Biar saya tahu secepat Anda memiliki hasilnya. Iya nih.
Ya terima kasih.
Mengapa Anda begitu sibuk?
Aku harus melihat ke dalam sesuatu.
Kita seharusnya tidak punya rahasia ...
antara mitra.
Ayah Juni Young membawa pulang ini.
Oh benarkah?
Aku melihat ke dalamnya, dan itu tidak dijual.
Apa artinya?
Ini harus menjadi jenis baru obat yang dalam pembangunan.
Oh, itu sebabnya.
Apa yang?
Saya pikir...
Anda mencoba untuk menyembunyikan bukti dari saya.
Menyembunyikannya, kaki saya.
Ayah saya bekerja untuk sebuah perusahaan farmasi.
Aku terlambat karena aku pergi untuk bertanya kepadanya tentang hal ini.
Kemudian ayahmu seorang dokter?
Atau pemilik?
- Saya suka tangan Anda. - Ada apa denganmu?
Ayolah.
Sangat?
Apa yang kamu lihat?
Hasil pemungutan suara untuk panggung utama Muda Seon ini ...
keluar hari ini.
Benar, pemungutan suara berakhir hari ini.
Ampun. Aku ingin tahu siapa yang ada di tim Anda.
Jika Anda berada di sebuah tim,
itu buruk untuk memiliki seseorang benar-benar buruk ...
atau benar-benar baik di tim yang sama.
Lebih baik untuk berada di tim yang sama dengan seseorang yang baik ...
dari seseorang yang buruk seperti Anda.
Apakah Anda memiliki keinginan kematian?
Jika mereka terlalu baik, mereka akan bersaing Muda Seon.
Tidak ada yang di liga nya.
- Kamu benar. - Ya tentu. Tentu saja.
Selamat, Yoo Muda Seon.
- Untuk apa lagi? - Anda pasti belum melihatnya.
- Kami berada di tim yang sama. - Apa?
Jangan terbaik untuk tidak menyebabkan kerugian apapun kepada saya.
- Itu benar. - Bahwa tidak bisa.
Astaga, mereka curiga bahwa aku tidak akan pergi pada waktu.
Anda tahu betapa pentingnya ...
rehabilitasi adalah untuk seorang atlet.
Siapa yang Anda bertemu di luar begitu lama?
Itu bukan urusanmu.
Apakah itu sesuatu seperti proposal komersial atau rekrutmen?
Apakah itu sesuatu seperti itu?
Aku cemburu pada Anda.
Anda terkunci di dunia Anda sendiri.
Mengapa?
Anda seorang bintang sekarang.
Banyak orang terkejut dengan pertandingan ini.
Aku melihatnya di video pertandingan Anda.
Cara Anda punya hak pusing setelah Anda mengambil pil.
Akan ada semakin banyak orang meminta Anda.
Pertempuran semangat veteran.
Gambar ini cukup berguna ...
untuk mengiklankan tikar batu giok dan tonik semangat.
Pokoknya, Anda harus berkonsultasi dengan saya, manajer Anda, jika ada ...
sesuatu seperti itu. Aku akan mengurus dengan baik.
Apakah kamu mengerti?
tidak bisa Anda memberi saya jawaban ...
ketika saya berbicara dengan Anda?
Hanya tidur.
Di sini.
Apakah kau tidak akan keluar?
Yong Dae.
Apakah itu sulit ...
untuk mengurus itu?
Baik...
Saya yakin bahwa saya dikemas dan masuk ke dalam.
Tapi mengapa itu di ruang tunggu?
Saya tidak yakin tentang itu.
Dengarkan aku baik-baik.
Jika Anda membuat satu lagi kesalahan seperti kemarin,
itu akan menjadi akhir.
- Apa yang Anda maksud dengan akhir? - Ini akan menjadi akhir ...
Anda dan I.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu begitu kasar?
Aku akan mengurus dengan baik dari sekarang.
Halo.
Ji Woo, apa yang salah dengan Mom?
Kau bilang kau akan menemukan ayah saya.
Juni Young.
Ayah.
Ini begitu baik.
Ini adalah 35 tahun. Ini usia yang sama seperti Anda.
Apakah Anda minum soju? Minum sesuatu yang berkelas.
Ambil segelas ini.
Apa yang membuat Anda memperlakukan kita ke tempat seperti ini?
Apakah sesuatu yang baik terjadi?
Apakah aku terlihat bagus?
Saya tidak suka alkohol.
- Mengapa Anda minum kemudian? - Orang yang suka minum ...
seperti Anda akan minum untuk setiap kesempatan sedih dan bahagia.
Orang yang tidak suka minum seperti saya hanya minum untuk satu alasan.
Ini karena saya merasa mengerikan.
Mengapa? Yang membuat Anda merasa buruk?
Ada seseorang.
Dia pikir dia satu-satunya yang tinggi dan perkasa.
Aku tidak percaya siapa ini!
Ini sibuk Yong Dae!
Saya mendengar Anda sangat sukses hari ini. Itu benar.
Anda bahkan sedang minum minuman yang lebih tua dari Anda.
Yong Dae, Anda telah menjadi benar-benar sukses.
Silakan duduk. Anda harus minum.
Baik.
Bagaimana tempat perjudian lakukan hari ini?
Itu tidak menyenangkan ketika saya pergi terakhir kali ...
karena para pejuang yang tidak baik.
Saya terus berpikir bahwa saya harus pergi,
tapi aku tidak bisa membuat setiap saat.
Anda terlalu sibuk untuk datang ke tempat yang rendah.
Bagaimanapun,
bagaimana Anda merawat tempur Anda ...
sehingga orang tua yang terbang di sekitar seperti itu?
Beritahu saya jika Anda memiliki tips.
TIps?
Aku punya beberapa.
Aku memberinya makan sesuatu yang benar-benar baik untuk kesehatannya.
Baik untuk kesehatannya? Apa itu?
Wild ginseng.
ginseng liar? Sangat?
Beraninya kau tertawa, punk!
- Berikut. - Baik.
[VIU Ver] MBC E19 Bad Papa
"Obat tersebut Bisa Membunuh Anda"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
kelincahan, kekuatan, dan pukulan ...
semua menakjubkan.
Aku menyadari bahwa dia tidak akan mengatakan ...
bahwa ia kehilangan sebelum ia meninggal.
Saya menyadari bahwa saya tidak bisa menang melawan dia ...
sebelum saya membunuhnya di kandang.
Dia tidak seseorang untuk mengatakan kata-kata kosong.
Apa benar-benar merasa seperti?
Saya ingin tahu.
Kita bisa menyimpan nomor tak terhitung nyawa dengan obat ini.
Apakah Anda datang ke sini ...
untuk mengatakan bahwa Anda seorang penyelamat atau sesuatu?
Jangan berpura-pura menjadi terlalu baik.
Saya tahu bahwa Anda hanya mencoba untuk menjual ini dan membuat uang.
- Dengarkan aku. - Apakah aku salah?
Anda memberikan sejumlah uang kepada orang miskin ...
dan diuji obat berbahaya yang memiliki toksisitas, kan?
Anda digunakan orang-orang seperti mereka tikus laboratorium.
Bagaimana Anda bisa berbicara tentang menyelamatkan nyawa?
Ya, saya juga pergi ke sana karena saya benar-benar membutuhkan uang.
Tapi Anda membuat orang menulis perjanjian rahasia.
Aku tahu ada sesuatu yang mencurigakan dan mencurigakan.
Mr Yoo.
Apakah Anda benar-benar tidak pernah diambil ini?
Anda benar-benar tebal dan clueless.
Aku belum pernah melihat ini sebelumnya.
Jadi saya tidak mengambilnya.
Saya melihat ini untuk pertama kalinya hari ini.
Aku tahu kau akan menyangkal.
Tapi...
alasan mengapa saya datang ke sini ...
untuk memberitahu Anda...
bahwa tubuh Anda mungkin gagal ...
karena racun dalam obat satu hari.
Maksud saya, Anda juga akan mati ...
dari obat ini.
Saya berpikir bahwa obat yang digunakan untuk menyelamatkan pasien yang sakit.
Itu tidak sepenuhnya benar itu.
Anda terus berbicara tentang hidup dan mati.
Aku hidup tanpa mengonsumsi obat-obatan.
Aku hanya bertahan bahkan ketika saya masuk angin.
Jadi Anda hanya harus pergi sekarang.
Mari saya memperingatkan Anda sekali lagi.
Jika Anda masih memiliki obat,
Saya sangat menyarankan bahwa Anda berhenti mengambil mereka.
- Jika tidak ... - Lihat.
Saya mengatakan kepada Anda untuk hanya meninggalkan.
Jika tidak, polisi akan mengunjungi besok.
Saya pikir itu adalah uji klinik ilegal ...
ketika saya pergi ke sana terakhir kali.
Jangan Anda berpikir bahwa akan ...
menempatkan Anda dalam kesulitan besar?
Apa yang salah dengannya?
Bagaimana ia bisa kehilangan kunci mobil?
Aku tahu itu ketika dia memberiku tumpangan.
Tidak ada orang sampai hari ini yang diatasi dengan ...
akumulasi racun ketika mereka mengambil alih empat dosis.
Jika ada seseorang ...
yang tidak diracuni setelah mereka mengambil empat kali,
itu adalah orang yang akan menyelesaikan obat baru kami.
- Apa yang harus kita lakukan? - Gosh.
- Apa yang terjadi? - Dia akan jatuh.
Mana ibunya pergi?
Aku tidak percaya ini.
- Dia akan jatuh. - Gosh.
- Gosh. - Apa yang harus kita lakukan?
Anak yang kasihan.
Selamatkan aku!
- Bantu dia, silakan. - Ini gila.
- Apa yang harus kita lakukan? - Oh tidak.
- Apa yang akan kita lakukan? - Seseorang melakukan sesuatu.
- Oh tidak. - Apa yang harus kita lakukan?
- Lihatlah anak itu. - Ya Tuhan.
Apa yang dia lakukan?
- Apa? - Kebaikan.
- Apa yang akan dia lakukan? - Siapa pria itu?
Lihatlah dia.
Apa yang dia lakukan di sana?
Pintunya terkunci. Aku memang menelepon ambulans sekalipun.
Melihat! Dia memanjat sana.
Luar biasa. Saya harus syuting ini.
Tidak mungkin.
Jangan khawatir. Aku disini.
Mari saya tarik Anda.
- Tuan. - Jangan khawatir.
Baiklah. Jangan khawatir.
Menggantung ke saya.
Aku mendapatkanmu.
Saya datang ke sini...
untuk memberitahu Anda bahwa tubuh Anda ...
mungkin gagal karena racun dalam obat satu hari.
Ya ampun.
- Aku tidak percaya ini. - Apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Eun Hyuk.
Mom!
- Unbelievable! - Terima kasih.
anak saya selamat berkat Anda.
Terima kasih.
Terima kasih!
- Dia menyelamatkan anak itu! - Tepat.
- Permisi, kau baik-baik saja? - Saya baik-baik saja.
Tapi tidak ada air di sana.
Hei, hei.
- Hello. - Hi.
Hai. Duduk.
Di sini Anda pergi.
Aku memilih beberapa pejuang ...
yang bisa membuat transisi ke bidang ini.
Apakah ada pejuang yang baik?
Tidak,
kolam pejuang tidak baik hari ini.
Jadi aku hanya memilih beberapa pejuang muda.
Bagaimanapun,
Aku tidak tahu bahwa Yoo Ji Cheol bisa mengalahkan Jin Sang Goo.
Persis.
Anda pikir dia bahkan bisa pergi melawan Lee Min Woo?
Sama disini.
Saya pikir itu tidak akan mungkin,
tapi itu...
mungkin mungkin.
Saya setuju. Mengingat momentum dia sekarang,
meningkatkan standar mungkin tidak seperti ide yang buruk.
Oh, benar.
Saya bertemu dengan brengsek itu, Yong Dae kemarin.
Ketika saya bertanya apa rahasia Ji Cheol adalah, Anda tahu apa yang dia katakan?
Apa yang dia katakan?
Dia makan ginseng liar. ginseng liar!
punk yang tumbuh banyak. Dia membuat lelucon dengan saya.
Pak, sesuatu yang membutuhkan perhatian Anda.
Tim penyelamat dikirim segera setelah mendapatkan panggilan,
tapi anak itu dalam bahaya besar, tidak tahu kapan ia akan jatuh,
sementara skuad sedang menyiapkan ukuran keselamatan untuk anak itu.
Orang Samaria yang baik dalam video ...
naik 12m dari sebuah gedung apartemen ...
untuk menyelamatkan anak itu,
- Bukankah itu ... - tergantung ke pegangan tangga.
Dia penyelamat kami.
Dia bergegas dan naik di dinding.
Saya kira itu sebabnya dia seorang atlet.
Menyimpan anak itu dalam cerita menakjubkan ini mengejutkan publik,
tapi apa yang mengejutkan publik bahkan lebih adalah bahwa ...
Samaria yang baik ini ternyata menjadi Fighter Yoo Ji Cheol dari DFC.
- Tidak mungkin. - Yoo ...
adalah mantan petinju yang diusir dari pergaulan.
Baru-baru ini, dia kembali sebagai pejuang seni bela diri campuran ...
Dia bisa jatuh dari sana. Apa yang dia pikirkan?
Dia sudah gila. Dia punya.
Dia sudah meningkat dengan ...
- nya empat kemenangan beruntun. - Kamu benar.
- Sementara itu, kota ini berencana untuk ... - Dia tidak normal.
mengakui perbuatan baik Yoo ...
dan penghargaan pejuang dengan pujian a.
(Episode 20 akan mengudara sesaat.)
(Episode 20)
- Ya ampun. - Lihatlah!
- Oh tidak. - Lihat mereka.
Ayah, apakah Anda sudah gila?
- Apa itu? - Kau terluka.
Mengapa Anda memanjat sana?
Apa yang akan Anda lakukan jika Anda tidak jatuh?
Apa yang seharusnya saya lakukan? Anak itu akan jatuh.
Lalu bagaimana dengan Anda?
Dan apa tentang Ibu dan saya jika sesuatu terjadi pada Anda?
Saya tidak akan mengatakan ini.
Lihat saja pertandingan terakhir Anda.
lengan Anda rusak. Mengapa Anda tidak menekan keluar seperti orang bodoh yang keras kepala?
Anda harus berhenti jika Anda terluka.
Aku bisa menahan rasa sakit.
Tapi jika saya kehilangan ...
Jika saya kalah, itu saja.
Ini akan menjadi ireversibel.
Kau konyol. Anda masih berpikir Anda berada di usia 20-an.
Maafkan saya.
Lain kali, aku akan mengurus diriku sendiri. Baik?
Baik?
Dan memiliki Yong Dae membuat Anda sekitar.
Dia tidak ada hubungannya pula.
Halo.
Nama saya Joo Gook Seong. Saya bekerja dengan suami Anda.
Saya melihat. Halo.
Hi, Saya senang bertemu dengan Anda.
Terima kasih.
Apa bagus rumah yang Anda miliki.
Dia mengantar putri kami di sekolah.
- Dia akan segera kembali. - Saya melihat.
Kanan.
Anda melihat berita kemarin, kan?
Kebaikan, saya sangat terkejut juga.
Saya memahami bahwa anak itu tergantung dari pegangan tangga.
Dia bisa saja gotten terluka.
Aku tidak percaya dia naik di atas sana.
Saya tidak tahu apakah dia baik atau ceroboh.
Kebaikan.
Itu harus baik.
Dia tidak bisa menghidupkan mata setelah melihat sesuatu seperti itu.
Kau tidak berpikir ada sesuatu yang off?
- Pardon? - Baru-baru ini,
ia mengalahkan pejuang muda empat kali berturut-turut.
Kemudian ia melanjutkan kemenangan beruntun,
kemudian ia ingin melawan seseorang yang lebih kuat.
Dan sekarang dia memanjat bangunan tanpa alat pengaman.
Maksudku,
ia tidak bisa melakukan itu kecuali dia memiliki sesuatu di belakangnya.
HARAP Choi.
Anda tahu tentang hal itu, kan?
Apa?
Tentang kekuatan khusus.
Maksud kamu apa?
Hal...
bahwa ia membawa ...
jauh di dalam sini.
Saya yakin Anda sudah tahu.
Jangan berpura-pura seperti Anda tidak.
Aku tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Oh, Anda benar-benar tidak tahu.
Apakah Anda ingin saya katakan?
Dia punya...
sebuah rahasia...
tepat di sini.
Dia memiliki Anda dan putri Anda ...
di dalam hatinya tidak peduli di mana ia pergi.
Itulah kekuatan khusus ...
bahwa Mr Yoo memiliki.
Saya melihat.
Ini adalah kekuatan khusus ia memiliki sebagai kepala rumah tangga kami.
Tapi...
itu tidak seperti dia adalah satu-satunya pemain yang merupakan ayah dan suami.
Tidak semua ayah ...
sama.
bertanggung jawab baik.
Dan tidak semua ayah adalah orang-orang yang baik.
Di atas semua, itu sangat sulit untuk menjadi seorang ayah ...
yang ini kompeten di dunia ini.
Saya kira saya tidak akan melihat dia hari ini.
Saya akan mampir lagi.
Anda tidak perlu untuk melihat saya.
Pintu membuka.
Hei.
Kebaikan. Apa yang membawamu kemari?
Ampun. Aku tidak bisa menghubungi Anda.
Bagaimana perasaanmu? Aku sudah benar-benar khawatir.
Ya benar.
Saya membawa beberapa makanan yang akan memberi Anda energi. Memiliki beberapa.
Anda harus fokus pada rehabilitasi dari pelatihan untuk sementara waktu.
Aku baik-baik sekarang.
Aku harus kembali pada pelatihan.
Kebaikan, istri Anda khawatir.
Anda dapat mengambil mudah.
Terima kasih untuk teh.
Yakin. Selamat tinggal.
- Selamat tinggal. - Selamat tinggal.
Dia datang tepat setelah Anda dan Young Seon kiri.
Dia membawa banyak hal.
Anda harus makan.
Ya, aku lapar.
Bagaimana kalau yang ini?
- Ini? - Benarkah?
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Berhenti.
Mari kita menari lagu ini.
Berikan padaku. Anda memiliki seperti rasa norak.
- Haruskah aku menghentikannya? - Tinggalkan.
Mari kita pergi dengan yang satu ini.
Saya pikir sesuatu seperti ini akan pergi dengan lagu.
Jangan Anda pikir ini lebih baik?
Saya tidak yakin.
Bukankah ini lebih baik?
Apakah ini nyata?
Bagaimana mereka bisa berada di tim yang sama?
Lupakan berlatih. Bagaimana jika mereka masuk ke catfight sebuah?
Tidak mungkin.
Hei, kau terlalu berisik. Dapat Anda meninggalkan?
Oh baiklah.
Kami akan meninggalkan.
Kami akan pergi.
- Pergi, Young Seon! - Kamu bisa melakukannya!
Dan 1, 2, 3, 4.
Dan 1, 2, 3, kembali, putar.
Dan 5, 6, 7, 8.
1, 2, 3, 4.
Anda tidak begitu buruk.
Sudah selamanya sejak aku melihatmu berkeringat.
Ini pertama kalinya setelah kami berada di kelas balet bersama sebagai anak-anak.
Anda benar-benar baik saat itu.
Kau kembali mengerikan itu dan bahkan sekarang.
Mengapa kau benci saya begitu banyak?
Apa kau tidak tahu?
Anda selalu menjadi tempat pertama bahkan tanpa berusaha keras.
Saya selalu tempat kedua tidak peduli berapa banyak aku mencoba.
Tapi tentu saja, aku jauh lebih baik sekarang.
Jadi, Anda harus menonton saya dan belajar.
Aku pikir kau membenciku.
Mengapa Anda tiba-tiba seperti ini?
Seperti apa?
Maksudku, kau tahu. Anda tampak sedikit ramah.
Kakiku.
Saya perlu untuk menyeret Anda ke babak final ...
untuk melawan Anda.
Lalu aku akan menang sepenuhnya terhadap Anda.
Haruskah kita pergi lagi?
Dan 5, 6, 7, 8.
1, 2, 3, 4. 1 dan 2.
Aku tidak percaya saya ...
rooting untuk Sang A.
Persis.
Ini adalah saat terburuk dari 17 tahun hidup saya.
Hei, angkat ini sampai.
Apa impian Anda?
Jika Anda berdua ingin berada di grup idola,
Saya pikir itu akan menjadi besar untuk Anda dua untuk tetap ...
sebagai sebuah tim. Apa yang kamu pikirkan?
Ketika datang ke menari, kalian berdua ...
sebagus apapun bintang idola pada kinerja ini.
Pastikan Anda mempersiapkan diri dengan baik untuk putaran kedua.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Tunggu, Young Seon?
Aku mendengar ayahmu sangat terkenal.
Ayahmu adalah Mr Yoo Ji Cheol, kan?
- Iya nih. - Benar.
Dia baru-baru melakukan sesuatu yang benar-benar hebat.
Anda harus benar-benar bangga padanya.
Aku yakin ayahmu benar-benar bangga padamu juga.
- Saya berharap untuk ... - Goodness.
Anda akan berhenti menonton ini?
Berapa kali Anda menontonnya?
Mengapa?
Pikirkan tentang seberapa tinggi tagihan listrik Anda akan.
Mengapa Anda khawatir tentang tagihan listrik saya?
Kau seperti orang bodoh untuk putri Anda.
Apakah Anda suka yang banyak?
Iya nih.
Aku menyukainya.
Tidak mimpi besar?
Bahkan jika mimpi saya tidak menjadi kenyataan,
Anda bisa bahagia ...
dengan menonton mimpi orang-orang yang Anda cintai menjadi kenyataan.
Aku bersyukur bahwa saya bisa membasmi untuknya.
Di mana Anda mendapatkan garis mengagumkan seperti itu?
Apakah mereka ditulis di sini?
Apakah Anda membaca off dari sesuatu?
Dia penyelamat kami.
Kamu yang terbaik!
Dia bergegas dan naik di dinding.
Saya kira itu sebabnya dia seorang atlet.
- Benar? - Kamu benar.
Ayah.
Ayah, lihat ini.
Bukan bagian ini sedikit aneh?
Ini adalah tentang pahlawan, Yoo Ji Cheol ...
yang adalah pejuang dari DFC.
Yoo adalah mantan petinju yang diusir dari pergaulan.
Baru-baru ini, dia kembali sebagai pejuang seni bela diri campuran ...
Ini jenis baru obat untuk pasien ...
dengan penyakit tak tersembuhkan pada otot dan saraf.
Tidak ada orang sampai hari ini yang diatasi dengan ...
akumulasi racun ketika mereka mengambil alih empat dosis.
Aku berarti bahwa obat ini ...
dapat membawa Anda ke kematian Anda juga.
- Ta-da! - Gosh.
Apa ini? Apakah ini hari istimewa hari ini?
Mengapa Anda melakukan ini tiba-tiba?
Tidak.
Aku akan memasak untuk Anda seperti ini setiap kali makan dan setiap hari.
Jadi jangan khawatir dan hanya menikmati makanan.
- Benarkah? - Tentu saja, itu benar.
Ini terlihat begitu baik.
Itu juga terlihat baik.
Cobalah cepat.
Makan dengan bebek.
Mengapa? Apakah kau tidak akan makan?
Tidak, itu hanya ...
Apakah Anda pikir itu terlalu bagus untuk makan?
Tentu saja. Anda harus meninggalkan foto bagaimana yang baik itu.
Karena Anda sebutkan itu, mari kita mengambil foto ini.
- Benarkah? - Tentu saja.
Sayang sekali untuk makan ini tanpa mengambil foto.
Ponsel saya akan berada di ruangan. Anda harus mendapatkannya untuk saya.
- Oke, aku akan mendapatkannya. - Baik.
Anda tahu tentang hal itu, kan?
Tentang kekuatan khusus.
- Maksud kamu apa? - Aku sedang berbicara tentang hal yang ...
ia diam-diam terus mendalam di sini.
[VIU Ver] MBC E20 Bad Papa
"Harus Ada Sesuatu tentang Kekuatan Luar Biasa Ji Cheol ini"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Ini tahap akhir segera. Aku sangat gugup.
Apakah Anda akan ke final? Mengapa Anda membuat keributan?
Ini semua karena kita berakar untuk Anda sampai lengan kami mendapat habis.
Kamu tahu itu kan? Anda tidak harus melupakannya.
- Muda Seon! - Muda Seon!
- Apakah kamu baik-baik saja? - Muda Seon!
Saya baik-baik saja.
Anda tergores sendiri. Anda harus meletakkan obat di.
Anda harus berhati-hati.
Anda akan berada di live show segera. Apa yang akan kamu lakukan?
Tidak masalah. Ini hanya mengikis sedikit.
Anda tidak apa-apa.
Tunggu sebentar.
Muda Seon akan melakukan pekerjaan dengan baik ...
di DFC seperti ayahnya.
Aku bisa menahan rasa sakit.
Tapi jika saya kehilangan ...
Jika saya kalah, itu saja.
Ini akan menjadi ireversibel.
- Itu dia! - Gosh.
- Kau begitu berani. - Apakah kamu baik-baik saja?
Dia tampaknya baik-baik saja.
Dapatkah Anda melakukan ini untuk saya?
Baik.
(Jeong Jae Sik)
Dia memukul saya dan ibu saya di rumah begitu banyak ...
sementara bertindak seperti orang suci di luar.
Dia mengoceh tentang pengorbanan dan kehidupan.
Aku ingin merobek topeng kotor off ...
di depan publik.
Tapi dia meninggal tanpa memberi saya kesempatan untuk melakukan itu.
Saya pikir...
mungkin yang mungkin tidak masker.
Kedua sisi-sisi ...
adalah dia.
Saya berpikir bahwa mungkin ...
Aku mungkin mengambil mengejarnya. Anda tahu mereka mengatakan, "seperti ayah seperti anak."
Pikiran itu datang begitu saja.
cara kecil nya melakukan bisnis tidak akan tetap sekalipun.
Yang aku bunuh?
Anda memberi Choi Yong Woo pinjaman swasta ilegal,
dan ia tidak membayarnya kembali.
Aku akan bisa mendapatkan uang ketika dia masih hidup.
Saya juga korban.
Saya baru saja kehilangan banyak uang kepadanya.
Itu sebabnya Anda hanya ...
membunuhnya seperti ini karena Anda menjadi gila.
Aku tidak bisa melakukan hal-hal seperti ini.
Anda tidak dapat melakukan hal-hal seperti ini, tetapi Anda harus menerima uang.
Apakah itu sebabnya kau menyerahkannya kepada perdagangan organ?
Betul.
Betul. Itulah mengapa Anda membuatnya terbunuh seperti ini.
Aku hanya ...
memperkenalkan pekerjaan kepadanya.
Pekerjaan seperti apa?
(Pengembangan Obat Baru)
Apa ini?
Saya tidak tahu. Aku hanya mengambilnya dari jalan.
Dimana lokasi ini?
Anda tahu punk ini!
Bagaimana saya tahu? Aku hanya mengambilnya dari jalan.
Mengapa Anda mengambil ponsel saya tiba-tiba?
Hanya tinggal diam.
"Burung pelatuk"?
Mengapa Anda menyimpan nomor yang Anda tidak tahu, Anda brengsek bodoh?
Itu adalah...
Ya, kenapa kau menelepon?
Beritahu kami lokasi ketika kita bertanya baik.
Mari kita melakukan hal-hal baik.
- Kami akan menarik keluar pertama. - Cepat!
- Cepat! Meninggalkan! - Cepat!
Mengambil dengan Anda.
Bergerak cepat, Anda punk!
Bukan itu.
(Data Pribadi Report)
- Cepat! - Baik.
(Choi Yong Woo)
(Kim Yoon Soo)
Detektif Lee, tidak pasti lama sejak mereka meninggalkan.
- Pergi setelah mereka cepat! - Baik.
Anda punk! Berhenti disana!
(New Drug Pembangunan, Merekrut Subjek Test)
pengembangan obat baru?
Apa yang terjadi? Apakah Anda merindukan mereka?
Apakah Anda merindukan mereka di depan mata Anda?
- Iya nih. - Apa ini?
Ini adalah satu-satunya bukti bahwa kita bisa mendapatkan dari tempat kejadian.
Apakah Anda menemukan sesuatu yang lain?
Kami mengasumsikan bahwa ini adalah bahwa obat baru.
Juga, orang ini sedang mencari obat.
Apakah Choi Yong Woo meninggal karena mengantongi obat pria ini?
Kami juga tidak bisa mengesampingkan kemungkinan itu.
Pertama, Anda harus menemukan ...
perusahaan farmasi yang melakukan klinis ...
ketika Choi Yong Woo terbunuh. Dan menemukan perusahaan yang dapat membayar ...
untuk tes klinis yang biaya sejumlah besar uang.
Juga, menemukan perusahaan yang berafiliasi dengan geng.
Mari kita memilih perusahaan yang cara.
- Baik. - Baik.
- Kamu! - Iya nih?
Anda harus potong semua ini bersama-sama.
Ini?
- Detektif Cha, datang ke sini. - Iya nih?
Ya, Chief.
Saya mengatakan kepada mereka untuk membuat obat baru,
tetapi mereka membuat sebuah rakasa.
Saya harus bicara tatap muka dengan Dr. Cha.
Ya pak.
Maafkan saya.
Obat baru yang Anda buat ...
begitu penting.
Aku memalingkan muka untuk sedikit.
Itu sebabnya saya menyiapkan beberapa hadiah untuk Anda ...
untuk membuat permintaan maaf.
Dr Cha, Anda harus rileks wajah Anda ...
dan kita harus meletakkan semua perasaan buruk di belakang kami.
Saya tidak memiliki perasaan buruk terhadap Anda.
Tentu saja, Anda memiliki.
Jujur, aku juga merasa agak sakit hati.
Anda membuat rahasia dari saya ketika kami mitra.
Rahasia?
Apakah Anda berpikir bahwa aku tidak akan tahu ...
bahwa Anda kehilangan dua botol obat?
Anda tidak harus begitu terkejut.
Sini. Ini adalah hadiah pertama.
Direktur Taman benar-benar mampu.
Kami akan memberitahu Anda tentang ini.
Saya tidak peduli apakah itu benar atau tidak.
Dokter, apa yang Anda pikirkan hadiah kedua akan?
Ini berita baik bahwa Anda sudah menunggu.
Mereka menemukan seseorang yang masih utuh dan hidup ...
setelah mengambil obat Anda.
Apa ini?
Saya pikir dia akan melompat-lompat kegirangan.
Dia tidak tampak bahagia.
Apakah Anda berbicara tentang Yoo Ji Cheol?
Anda tahu itu semua bersama?
Aku pergi untuk menemuinya beberapa waktu lalu.
Anda seorang tokoh masyarakat.
Orang-orang mungkin telah mengakui Anda.
Dia tidak berniat bekerja sama dengan kami.
Mengapa kita akan meminta kerja samanya?
Apakah Anda tahu berapa banyak yang dipertaruhkan? Hanya menyeretnya di sini.
Pak, kami bukan organisasi kejahatan. Kami sebuah perusahaan farmasi.
Apakah Anda pikir saya tidak tahu itu?
Selain itu, mengapa Anda terus mencoba untuk membuat saya orang jahat?
Pikirkan tentang berapa banyak orang meninggal ...
setelah minum obat Anda berkembang.
Anda berada di tempat untuk mendiskusikan apa kejahatan atau tidak.
Kadang-kadang, Anda bisa begitu tak tahu malu.
Direktur Taman ...
akan membawanya ke sini diam-diam.
Anda hanya harus mendapatkan hal-siap.
Baik?
(Pengembangan obat baru?)
Aku membawa ini hanya dalam kasus Anda mungkin mengenali ini.
Pharmaceuticals memiliki beberapa proyek untuk mengembangkan obat baru.
Dan proyek semacam ini ...
memiliki keamanan yang ketat.
Tidak ada cara untuk mengetahui.
(Daftar Farmasi Berdasarkan Penjualan, Shingoo Farmasi)
Hei, Young Seon.
Selamat pagi.
Anda up.
- Apakah Anda makan sarapan? - Iya nih.
Apakah dia memasak sesuatu yang lezat hari ini?
Semacam.
Apa ini? Siapa yang melakukan ini padamu?
Apakah itu Sang A?
- Apakah itu lagi? - Omong kosong.
Aku menyakiti diri sendiri ketika saya sedang berlatih sendiri.
Apakah Anda bodoh?
Yang pada praktek bumi ...
sampai mereka terluka?
Ayo, kau sama.
Aku sudah dewasa. Kebaikan.
Hei, lihat itu. Di situlah pertumbuhan piring Anda.
Di situlah tulang rawan adalah.
Duduk ketat.
Apa? Dewasa tidak merasa sakit saat tulang-tulang mereka yang rusak?
Hei.
Mendengarkan. Bagaimana jika Anda memiliki bekas luka di sana?
Anda bahkan tidak mengenakan Band-Aid.
- Itu menyakitkan. - Diam.
Ampun, kau mengganggu saya.
Cobalah untuk tidak sakit hati, oke?
Lihatlah lutut Anda.
Merawat tubuh Anda. Jaga dirimu.
- Jagalah diri sendiri? - Jangan bergerak.
"Aku bisa menahan rasa sakit."
"Jika saya kalah, itu saja."
Apakah kamu mendengarkan? Apakah Anda tahu yang mengatakan bahwa?
Saya mengatakan hal-hal karena saya memainkan olahraga kekerasan seperti MMA.
Ini tidak seperti menari.
Tidak, mereka hal yang sama.
Hei kau. Hanya tinggal di kursi Anda.
Anda dan saya perlu bicara.
Yoo Muda Seon, dengarkan aku sangat hati-hati.
Tempat pertama? Anda tidak harus menang tempat pertama.
Anda tidak perlu untuk maju ke babak berikutnya.
Itu tidak penting sama sekali.
Pergi mudah pada diri sendiri, sehingga Anda tidak menyakiti diri sendiri.
Oke?
Apakah saya tidak menang tempat pertama atau maju ke babak berikutnya,
Saya tidak peduli tentang hasilnya.
Saya tidak ingin menyesal.
Saya hanya ingin memberikan semua saya.
Saya tidak pernah memberikan sesuatu yang saya semua sampai sekarang.
Kamu tahu...
ini terasa sangat aneh.
Ketika saya berpikir bahwa saya melakukan yang terbaik,
yang terasa bermanfaat untuk beberapa alasan.
Dan saya merasa bangga pada diriku sendiri.
Dan...
Saya ingin terus mencoba bahkan jika itu menyakitkan.
Saya pikir saya tidak akan menyesal bahkan jika aku mati hari ini.
Anda sedang berbicara omong kosong. Anda tidak akan mati.
Jika Anda mati, aku akan setelah Anda segera.
Itu adalah kiasan.
Bagaimanapun,
melakukan yang terbaik saya untuk sesuatu ...
cukup adiktif.
Itu sebabnya ...
Saya bisa mengerti Anda juga.
Maksud kamu apa?
Tugas Anda adalah benar-benar keras.
Anda terluka dan terluka.
Tapi sekarang, aku tahu sedikit mengapa Anda tidak bisa menyerah ...
meskipun semua luka.
Hanya karena sulit,
hanya karena Anda sakit sedikit,
itu bukan sesuatu yang bisa dengan mudah berhenti.
Kanan?
Kebaikan.
harta saya.
Anda sudah dewasa.
Anda digunakan untuk menjadi sebesar ini. Kamu tahu?
Saya tidak pernah yang kecil.
- By the way, di mana Ibu pergi? - Ibu?
Oh, benar.
Dia pergi keluar untuk membeli sesuatu, jadi dia bisa Anda makan sesuatu.
Apakah itu kari?
Dia akan menyukainya, kan?
Tentu saja. Dia seorang atlet. Dia harus meminumnya.
Kebaikan, yang satu ini akan memberikan saya kesulitan.
Muda Seon tidak akan menyukainya karena itu pahit.
Maksud kamu apa?
Dia penari sekarang. Penari atlet juga.
Dia harus mengurus kesehatannya.
Aku sangat cemburu Ji Cheol dan Young Seon.
Mereka memiliki seseorang yang terlihat setelah kesehatan mereka.
Kalau dipikir-pikir itu,
Aku sudah merasa lemah akhir-akhir ini.
Saya tidak termotivasi untuk melakukan sesuatu.
Ini akan sangat baik jika seseorang bisa mendapatkan saya beberapa tonik herbal juga.
Sini.
Apakah ini untuk saya?
Anda tidak berolahraga cukup.
Mari kita berjalan sepanjang perjalanan pulang.
Kami akan berjalan pulang?
- Cobalah untuk menghentikannya. - Look.
Ji Cheol.
Tidak bisa Anda beristirahat sampai sembuh lengan Anda?
Ini adalah permintaan yang datang dari pelatih Anda.
- Hey. - Iya nih?
Mengapa Anda dalam permainan?
Apakah itu untuk uang?
Apa yang Anda lakukan ini untuk?
Baik...
karena aku menyukainya?
Itu sebabnya aku melakukannya.
Itu sebabnya.
Pegang ini.
Katakan padaku. Apakah kamu merasa lebih baik?
Ya, itu hampir sembuh.
Tentang apakah ini?
Saya ingin memberitahu Anda tentang lawan berikutnya.
Sudah?
Dia masih membutuhkan lebih banyak waktu untuk pulih dari ...
Anda akan pergi melawan Kang Sang Bulan berikutnya.
Gosh, Anda lucu.
Dia mengalahkan pesawat tempur di tempat ke-3. Waktu untuk mengalahkan pejuang di 2 sekarang.
Saya melihat.
Akhir-akhir ini, Anda sudah overestimating dia.
Sejujurnya, itu berhasil keluar karena dia beruntung.
Dia hampir meninggal ketika ia berperang melawan Jin Sang Goo.
Saya tidak berpikir dia siap untuk melawan Kang Sang Bulan.
Wah, apakah Anda mendengar diri Anda?
Dia hanya mengatakan bahwa kemenangan Anda semua keberuntungan.
Konyol.
Itu bukan satu-satunya.
Saya yakin bahwa Yoo Ji Cheol mengambil obat.
Adalah keberuntungan ...
satu-satunya bantuan yang Anda punya?
(Bad Paus)