(Episode 17)
Menyerah saja!
Dia akan baik-baik saja. Ayahmu akan bisa melewatinya.
Dia akan.
Mom.
Astaga, itu berakhir sekarang!
Ji Cheol!
Oh tidak.
Astaga, melihat Anda, Ji Cheol.
Botol air.
Saya terkirim Sang Chul untuk mendapatkannya.
Hei, Anda seharusnya membawanya.
Tidak, itu tidak penting sekarang. Melihat. Anda berada di kondisi tidak ...
Berhenti berbicara kembali ke saya.
Buru-buru, dan menemukannya.
Mr Yoo.
Mari kita hanya menyerah kali ini.
Apakah kau tidak orang kedua saya?
Kamu orang bodoh.
Anda laki-laki kedua saya. Berhenti bicara omong kosong.
Dia tidak bisa menggunakan lengan kirinya. Anda dapat menghabisinya dengan mudah.
Aku ragu dia akan selesai dengan mudah.
Pastikan Anda mengakhirinya awal ketika babak berikutnya dimulai.
- Kamu bisa melakukannya. - Pergi, Ayah!
Ayah, kau yang terbaik!
Anda bisa melakukannya, Ayah!
Ayah!
- Pergi! - Pergi!
Ayolah!
Aku akan...
bertahan sebanyak yang saya bisa.
Pergi menemukannya sementara aku bertahan.
Bagaimana Anda bisa bertahan lagi? Mari kita mundur sekarang.
Yong Dae!
Aku menemukannya.
Dijatuhkan di lantai.
Tapi...
tidak ada air di sana.
Baik. Lupakan. Berikan padaku.
Beri aku air itu.
Keep it up, oke? Pergi.
Dia akan tersingkir pada tingkat ini.
Apakah Yoo benar-benar terluka?
Kadang-kadang ada saat ketika Anda mendapatkan rebound kekuatan,
tapi ini luar biasa.
Ini bukan hanya kekuatannya. Ini adalah kemauan-Nya.
Pergi, Ayah!
Ayah!
- Tidak! - Tidak, lengannya!
- Tidak! - Perhatikan lengan Anda!
- Tangan kamu! - Tidak!
- Awas! - Tidak!
Apakah Anda hanya melihat itu?
Apa yang di bumi yang terjadi?
Apakah itu counter, atau pukulan Rocky?
Ini adalah twist yang menakjubkan.
Itu bukan keberuntungan.
Itu berarti pikirannya telah mengambil alih tubuhnya.
Kamu benar.
Ayah!
Ayah.
- Pukul dia! - Pukulan dia!
Anda harus mengakhirinya sekarang!
- Mr Yoo, hanya memukulnya! - Pergi!
- Pergi! - Hanya satu pukulan lagi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Oh tidak! - Apa yang baru saja terjadi?
Yoo harus sangat lelah.
Dia melewatkan kesempatan besar.
Baiklah. Hari ini pertandingan ...
dari dua veteran menerima banyak perhatian dari awal.
Jin Sang Goo versus Yoo Ji Cheol,
Yoo Ji Cheol versus Jin Sang Goo.
Kedua pemain telah menunjukkan pertandingan terbaik ...
tidak seperti apa yang kita harapkan karena usia mereka.
Kami punya apa-apa lagi untuk mengatakan ...
selain mengekspresikan rasa hormat kami untuk mereka.
Pak, siapa yang Anda pikir akan memenangkan pertandingan hari ini?
Hari ini pertandingan ...
bukan tentang hasilnya.
- Kamu benar. - Saya ingin...
untuk mengambil momen ini ...
meminta maaf kepada Yoo.
Ya, Yoo ... Apa?
Maksud kamu apa?
Hal yang sama berlaku untuk Jin,
tapi Yoo telah menunjukkan ...
yang terbaik semangat juang yang pernah saya lihat ...
dalam setiap pertandingan nya.
Saya sangat malu mulai curiga ...
dari seorang pejuang yang memiliki semangat seperti itu untuk hari ini.
Yoo, saya minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
Iya nih.
Saya pikir Anda mungkin komentator pertama ...
yang meminta maaf kepada pemain selama pertandingan.
- Sir. - Iya nih?
Apakah Anda tidak memiliki permintaan maaf untuk saya?
Hei, aku serius.
Berhenti bercanda.
Ini bukan berarti bahwa aku bercanda. Kau bilang kau bersumpah bahwa dia ...
Saya tidak mengatakan bahwa saya bersumpah apa-apa. Aku bilang aku butuh udara.
Ini semua dicatat, Anda tahu.
malam pertarungan DFC di Seoul!
Acara utama dari pertandingan 146.
Saya akan mengumumkan pemenang.
Para hakim datang ke keputusan bulat.
pemenangnya adalah di sudut biru, Yoo Ji Cheol!
Yoo Ji Cheol!
Yoo akhirnya membuat comeback!
Yang terbaik petinju. Petarung terbaik! Dia kembali!
- Pak, tolong tenang. - Iya nih.
- Anda melakukannya! - Anda menang!
Anda melakukannya.
- Baiklah. - Ayo pergi.
- Pergi. - Ji Cheol.
Ji Cheol.
Mengapa Anda tidak mengakhirinya?
Saya baru saja melakukannya.
Apakah Anda pikir saya tidak tahu?
Anda bisa mengetuk saya keluar selama putaran empat.
Mengapa Anda pergi ke putaran lima dan membuat hakim memutuskan?
Kamu juga...
bisa berakhir dalam babak tiga.
Saya pikir ada kesalahpahaman.
Aku ingin mengakhirinya, tapi Anda tidak membiarkan hal itu berakhir.
Pokoknya, kenapa kau bertahan selama itu?
Itu bisa menjadi benar-benar buruk jika sesuatu yang tidak beres.
Bagaimana jika lengan Anda pecah?
Ayah.
- Ayah. - Ayah.
Hei.
- Apakah kalian berdua bersenang-senang? - Iya nih.
- Apakah kamu baik-baik saja? - Saya baik-baik saja.
- Pergi! - Apakah tidak baik?
Tidak ada alasan saat Anda memegang keluar.
Anda hanya melakukannya.
Seperti kamu.
Mungkin saya hanya tahan sekali?
- Berikan padaku. - Anda harus pergi ke rumah sakit pertama.
Dia harus mendapatkan X-ray dari lengannya.
Aku tidak tahu bahwa Anda masih memiliki sisi seperti itu.
Anda yang menakjubkan hari ini.
Saya sungguh-sungguh.
Nah, dia benar-benar terluka.
Kau bilang kau ingin mengabulkan keinginan junior kolega Anda, kan?
- Dia disana! - Cepat!
- Tunggu sebentar! - Harap jawab pertanyaan saya!
Mari kita terhadap satu sama lain lagi.
Jika Anda melawan seperti hari ini,
Aku benar-benar tidak akan memiliki keinginan lain.
Aku akan menunggu untuk Anda.
- Cepat! - Tunggu sebentar!
- Gosh! - Harap jawab pertanyaan saya!
- Tolong beri kami komentar! - Tolong hentikan!
- Hentikan! - Yoo Ji Cheol.
Apakah Anda memiliki niat untuk melawan Lee Min Woo lagi?
- Apakah kamu baik-baik saja? - Saya baik-baik saja.
Mari kita berkemas cepat dan pergi.
Kami dari Badan Anti-Doping.
Mulai.
Kami akan mengumpulkan beberapa darah Anda untuk tes doping.
Permisi...
Dia tidak dalam kondisi yang baik, sehingga Anda tidak bisa hanya menggambar darahnya seperti itu.
Ini tidak akan menjadi masalah karena kita akan menarik hanya sejumlah kecil darah.
Baik.
Ayahmu mengambil obat saya.
Di mana dia meletakkannya?
Bu,
ini aku, Detektif Cha Ji Woo.
[VIU Ver] MBC E17 Bad Papa
"Tidak Ada Alasan Ketika Anda Tahan Out"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Juni Muda!
Halo.
Apa yang terjadi?
Seorang teman ayah saya datang.
Juni Muda!
Juni Muda! Apa yang kamu kerjakan sekarang?
Dapatkah Anda hanya datang ke rumah seseorang seperti ini karena kau polisi?
- Tidak, ini salah paham. - Tidak, ini salah paham.
- Kami hanya datang. - Cukup. Hanya meninggalkan.
- Ini salah paham. - Hanya meninggalkan!
- Gosh. - Tunggu sebentar.
Juni Muda!
Harus ada kesalahpahaman. Kami tidak melakukan ini.
- Ini salah paham. - Hanya meninggalkan.
Bagaimana bisa Anda hanya datang dalam ketika seorang anak sendirian?
- Anda keliru. - Saya mengatakan kepada Anda untuk meninggalkan.
- Hanya meninggalkan! - Detektif Lee!
Bukan itu.
Apa bukan?
Mereka tidak melakukannya.
Juni Young, apakah Anda menarik ini?
Iya nih.
Ayah saya memuji saya mengatakan bahwa saya melakukan pekerjaan yang pandai menggambar ini.
Cukup. Hanya meninggalkan.
Tunggu sebentar!
Juni Young.
Apakah teman ayahmu yang hanya datang ...
terlihat seperti ini?
Mari kita pergi.
Dia suka ayahnya lebih baik dari saya sekarang.
Biasanya, itu adalah cinta satu sisi untuk orang tua.
Tapi aku yakin bahwa tidak akan ada ...
anak yang memiliki cinta satu sisi untuk ayahnya seperti anak saya.
Juni Muda bahkan tidak tahu bahwa dia tidak ayah kandungnya.
Mungkin itu sebabnya ia selalu berjalan di luar.
Itulah mengapa Anda menolak berputar di DNA Juni Young, kan?
Iya nih. Saya takut...
bahwa Jun muda mungkin akan terluka jika dia tahu.
Masih,
dia selalu pulang sebulan sekali,
bermain dengan Jun muda sepanjang hari,
dan membelikannya makanan yang baik ...
memainkan perannya sebagai seorang ayah.
Mungkin itu sebabnya Juni Young menunggu ayahnya lagi.
Pokoknya, tidak ada cara lain untuk menemukan ayah Juni Young?
Apakah ada kemungkinan bahwa ia mungkin memiliki ...
dendam atau masalah keuangan dengan seseorang?
Yah, aku sudah mengatakan hal ini kepada polisi.
Saya pikir dia mengambil beberapa pinjaman swasta ilegal.
Saya yakin bahwa itu adalah orang-orang punk ...
yang membuat berantakan di rumah saya.
teman ayahnya?
Mereka begitu tidak tahu malu.
Bahkan jika mereka melihat untuk itu, tidak ada sesuatu untuk mengambil.
Mbak?
Sudahlah.
Dia mungkin mati di suatu tempat sudah.
Kami belum mendengar dari dia selama beberapa bulan,
dan dia belum muncul juga.
Saya juga berpikir bahwa hal itu mungkin.
Namun, anak saya sedang menunggu seperti itu.
Saya juga harus ingin percaya bahwa dia masih hidup di suatu tempat.
Itu sebabnya saya selalu pergi ke kantor polisi.
Jika tidak, anak saya akan kecewa.
Mari kita berhenti bermain sekarang.
Saya tidak dapat ledakan harapannya.
Mbak?
Mom!
Dia mengatakan dia akan mencari teman ayah bagi kita.
teman Ayah mengatakan ia tahu di mana ayah adalah.
Jika kita hanya menemukan dia,
kita akan tahu di mana ayah adalah, benar?
Ya tentu saja. Kami akan dapat menemukan ayahmu.
Bukankah itu benar, Detektif Cha?
( "Yoo Ji Cheol mengalahkan Jin Sang Goo, The kemenangan beruntun veteran")
( "Dia berlangsung sampai akhir, Dia menunjukkan semangat juang yang terbaik")
Kim Yoon Soo.
Apakah ia juga terpilih sebagai subjek tes?
Tidak Menurut hasil tes pertama, ia tidak memiliki ...
setiap toleransi terhadap toksisitas obat baru sama sekali.
Apa?
Apakah Anda pikir ayah akan baik-baik saja?
Anda harus menghubungi dia dulu jika Anda khawatir juga.
Tapi bagaimana kau tahu ...
Ayah yang akan menang?
Aku tahu itu dari wajahnya.
Mukanya?
Di mata saya, saya tidak akan terkejut jika dia meninggal segera dari wajahnya.
Aku melihat wajah yang dari suatu tempat.
Oh, waktu itu?
- Apa? - Ibu.
Apakah Anda yakin bahwa Anda terpisah?
Aku hanya mengatakan.
Anda menonton pertandingan dari suami yang meninggalkan rumah.
Anda juga mengatakan,
"Aku tahu..."
"Bahwa ayahmu akan bertahan."
Aku akan berlatih sekarang.
Apakah kau tidak akan menyelesaikan makan?
Muda Seon, Anda harus menyelesaikan makan.
Aku akan mendapatkan perut jika saya makan terlalu banyak. Aku akan pergi.
Mari kita terhadap satu sama lain lagi.
( "Juara DFC Lee Min Woo menantang Yoo Ji Cheol")
Jika Anda melawan seperti hari ini,
Aku benar-benar tidak akan memiliki keinginan lain.
Aku akan menunggu untuk Anda.
Kami hanya memperoleh rekaman singkat,
tetapi Anda bisa merasakan persaingan memicu antara mereka.
Pantas.
Baru-baru ini di tabloid, ada kecurigaan dari skandal ...
antara Lee Min Woo dan istri Yoo Ji Cheol ini.
Iya nih. Lee Min Woo adalah petarung terbaik,
tetapi jika kecurigaan itu benar,
Saya pikir itu akan sangat mengecewakan.
Bagaimana Anda bisa berada dalam hubungan dengan istri kolega senior Anda?
Iya nih.
- Harap tenang. - Iya nih.
Anda selalu bersemangat setiap kali Anda mulai menembak.
Pokoknya, mereka adalah saingan terbaik ...
di dunia tinju di masa lalu.
Apakah mereka bisa bertarung lagi dalam kandang?
Memang benar bahwa Yoo Ji Cheol menunjukkan semangat juang yang luar biasa,
tapi saya berpikir bahwa pertandingan melawan Lee Min Woo ...
mungkin realistis sulit.
Well, Yoo Ji Cheol beat Jin Sang Goo,
yang ketiga dalam peringkat di divisi kelas bulu.
Ini tidak realistis tidak mungkin, bukan?
Yoo Ji Cheol adalah seorang petinju yang sempurna di masa lalu.
Tapi dalam aturan DFC,
dia masih menunjukkan banyak titik lemah.
Juga, itu tidak mudah untuk menjadi pejuang pada usianya.
Ya itu benar.
Di sisi lain, Lee Min Woo ...
adalah pada roll hidupnya sebagai seorang pejuang.
Dia luar biasa di kakinya dan di tanah.
Dia disebut sebagai Sempurna Fighter ...
untuk alasan yang baik.
Baiklah. Saya melihat.
Namun, sebagai penggemar seni bela diri,
Aku akan menunggu hari pertandingan dua pejuang ini di masa depan.
Kami akan membungkus di sini karena kami bermain ...
sorot pertandingan antara Yoo Ji Cheol dan Jin Sang Goo.
Ini sangat bising.
Haruskah saya menurunkan volume?
Tidak, biarkan.
Sebenarnya, berisik perkelahian ...
membuat keuntungan.
Semakin banyak saya amati, yang lebih menarik yang didapatnya.
Kebaikan, di sini dia pergi lagi.
Berikutnya.
Cepat dalam.
Apa yang masuk ke dia?
Hei, pejuang muda hari ini menyerah begitu saja.
Aku sudah tahu bahwa Anda aneh,
tapi kau orang asing dari biasanya hari ini.
Maksud kamu apa?
Anda tersenyum sepanjang waktu ...
sementara melemparkan pukulan seperti jika Anda ingin membunuh mereka.
Apakah aku?
Lihat? Kau tersenyum lagi.
Jika Anda memukuli orang sambil tersenyum, orang akan menghubungi Anda ...
psikopat.
Hei.
Hanya saja aku dalam suasana hati yang baik. Saya hanya senang.
Hei, jika Anda berada dalam suasana hati yang baik, mengapa kau memukuli mereka?
Kamu tahu apa? Orang harus memiliki tujuan. Ya itu betul.
- Hey. - Iya nih?
Dia tidak minum sebelum datang hari ini, kan?
Saya tidak yakin.
Ada apa dengan dia? Dia bertindak seperti orang gila.
Hei, di sini.
Baik...
- Apakah Anda ingin saya untuk menginap malam ini? - Apa?
Maksudku,
kau terluka.
Anda mungkin mengalami depresi jika Anda sendiri.
Lupakan saja, Anda punk.
Aku akan mendapatkan lebih banyak tertekan jika saya dengan Anda.
Rasanya seperti aku benar-benar ditinggalkan.
Ayolah. Saya sangat khawatir.
Pulang ke rumah.
Selamat malam.
Hubungi saya jika Anda butuh sesuatu.
Terburu-buru. Ayolah.
Mengherankan!
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah Anda ingat rumah Anda ingin tinggal di?
Tidak rumah ini terlihat mirip dengan itu?
Anda ingat itu?
Ada rumput. Kita bisa menanam beberapa cabai di sana. Kanan?
Menjawab telepon Anda.
Bagaimana perasaanmu? Apakah kamu baik-baik saja?
Pokoknya, selamat atas kemenangan Anda!
Ji Cheol, aku menangis hari ini.
Kamu berengsek. Aku tahu kau bisa melakukannya.
Kau kebanggaan saya dan kebanggaan orang-orang di usia 40-an.
Saya sungguh-sungguh.
Aku tidak mengoleskan mentega Anda karena saya meminjam uang dari Anda.
janji rumah sakit Anda di 14:00. Aku akan menjemput Anda di 13:00.
Ayah, apakah Anda makan?
Kau baik-baik saja, kan?
Kapan Anda datang...
Mengapa Anda tidak membuat dengan Ibu sudah?
Sampai kapan akan Anda dua tarik keluar seperti anak-anak ...
Darn it.
(Episode 18 akan mengudara sesaat.)
Saya kembali.
(Episode 18)
Kebaikan.
Astaga!
Anda mengejutkanku. Apakah hanya Anda di sini?
Yong Dae.
- Apa pun yang Anda ingin katakan padaku? - Tidak, tidak ada.
Yong Dae!
Astaga, kenapa kau mendapatkan semua bekerja atas? Kau membuatku takut.
Sepertinya Anda sudah lama ingin menghabiskan waktu dengan saya.
Apa itu dalam botol air?
Bahwa...
- Itu untuk sakit kepalanya. - Apa sakit kepala?
Aku berpikir panjang dan keras mengapa ia harus pil untuk itu juga,
- tapi itu untuk sakit kepalanya. - Bagaimana Anda tahu bahwa?
Apakah Anda mengambil pil untuk memeriksa?
Harus saya ambil pil untuk tahu apa itu? Bodoh kau.
Yoo...
tidak tampak bahagia meskipun ia menang hari ini.
Bukankah karena tes doping?
Hei.
Lupakan.
Ini pil untuk sakit kepalanya.
Tidak ada pejuang mengambil pil untuk itu di tengah-tengah pertandingan.
Saya tidak mengerti itu baik. Ini ritual nya. Saya tidak punya pilihan.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Bagaimana jika kita mendapat masalah setelah hasilnya keluar?
Mengapa kita akan mendapat masalah?
Kami hanya kehilangan seorang pejuang. Itu saja.
Bagaimana Anda bisa mengatakan bahwa?
Apakah tidak Anda bahkan khawatir tentang dia?
Apa yang baik akan lakukan saya mengkhawatirkan?
Dia bahkan tidak akan berterima kasih untuk itu.
Aku hanya akan fokus pada apa yang terbaik bagi saya.
Jadi, Anda harus melakukan hal yang sama.
Memberitahu Anda apa.
Entah itu acara bahagia atau acara sedih,
Saya pikir kebenaran adalah cara terbaik untuk pergi.
Selain itu, jika mereka keluarganya, mereka memiliki hak untuk tahu.
Harap memberitahu mereka kebenaran sekarang.
Jika Anda tidak bisa, aku akan melakukannya.
Aku akan memberitahu mereka.
Tunggu di sini sebentar.
Mbak, apakah Anda di dalam?
Apa ini, Juni Muda?
Ayah saya membawanya ke rumah.
Ya, benar.
Sebuah keluarga orang tua tunggal yang tidak buruk.
Hei, apa yang kau bicarakan?
Mari saya beri saran ...
sebagai seseorang yang hidup selama tiga tahun di orang tua tunggal rumah tangga keluarga.
Ini tidak semua yang buruk ...
ketika orang tua Anda bercerai.
Pro nomor satu.
Jangan Anda mendapatkan stres ketika ayah dan ibumu nag pada Anda?
Ayahmu mengulangi hal yang sama bahwa ibu Anda mengatakan.
Apakah itu tidak mendapatkan mengganggu?
Benar. Menjadi panggang lagi dan lagi adalah hal terburuk.
Kanan?
Tapi ketika orang tua Anda bercerai,
yang akan dikurangi menjadi setengah dari apa setengah.
Aku akan mengerti jika Anda mengatakan bahwa itu dikurangi setengahnya,
tapi apa jenis ekspresi adalah setengah dari apa yang setengah?
Orang tua saya digunakan merengek pada saya sepanjang waktu.
Tapi setelah Ibu pergi,
ayah saya berhenti mengganggu saya.
- Mengapa? - Tidak ada ide.
Bagaimana saya tahu? Aku bukan orang tua.
Hei, jangan Anda berpikir bahwa hanya berlaku untuk orang tua Anda?
Pro nomor dua.
uang saku Anda akan meningkat empat kali lipat!
Sangat? Mengapa?
Tidak tahu.
Tapi ayah saya mulai memberi saya uang saku lebih lebih sering.
Oke, untuk meringkas,
Anda tidak mendapatkan mengomel sebanyak,
dan Anda mendapatkan uang saku lebih, kan?
Itu dia.
Hei, ini mengagumkan. Bukan?
Apakah kalian berdua gila? Bagaimana jika orang tuanya benar-benar ...
Lupakan.
Aku idiot untuk meminta kalian.
Young Seon.
Apakah Anda tidak berpikir berkelahi adalah ...
semua terserah hakim?
- Apa itu tiba-tiba? - Apakah kamu ingat...
ketika kami pergi untuk menonton perkelahian itu?
Siapa di antara dua pejuang?
Hakim ada di sana.
Dia terus matanya pada mereka untuk melihat apakah ada orang yang mencoba untuk menipu,
memutuskan pertarungan dan melanjutkan permainan, kan?
Apakah Anda menyarankan bahwa saya menonton orang tua saya berjuang ...
kemudian mengangkat tangan pemenang ketika itu berakhir?
Apa yang saya katakan adalah bahwa ...
harus ada sesuatu yang dapat Anda lakukan sebagai sosok yang di antara mereka.
Anda dapat membujuk mereka untuk membuat satu sama lain,
atau mengancam mereka, mengatakan Anda akan lari dari rumah jika mereka bercerai.
Melakukan sesuatu bukan hanya duduk-duduk.
Saya harus pergi.
Kemana kamu pergi?
(Call by: Menekan 1)
1, 2, 3, 4.
passcode yang salah.
Apakah itu ulang tahun ayah?
1, 0, 2, 3.
- Salah passcode. - Sialan itu.
0, 9, 1, 5.
passcode yang salah.
0, 7, 0, 5.
pintu dibuka.
Aku tahu itu.
Apakah Anda hanya akan duduk di sekitar?
Apakah tidak Anda bahkan marah tentang hal itu?
Anda harus memiliki sebuah artikel sehingga orang tahu yang sebenarnya.
Tidak masalah.
Ini bahkan tidak benar pula.
Tidak apa-apa asalkan hati nurani saya jelas.
Ini sangat frustasi.
Siapa yang peduli jika nurani Anda jelas?
Semua orang memiliki pandangan salah dalam hal ini.
Oke, baiklah. Katakanlah Anda tidak mengatakan apa-apa kepada orang lain.
Tapi tidak harus Anda membuat ini jelas ke Ji Cheol dari semua orang?
Min Woo adalah musuh bebuyutan kami.
Dan bagaimana denganmu?
Saya mendapatkan bahwa Anda ingin menulis ...
dan bahwa Anda membutuhkan uang.
Masih Anda seharusnya tidak melangkah untuk menulis otobiografinya.
Jika itu otobiografi Min Woo,
dia pasti akan berbicara tentang bagaimana ada kontroversi ...
tentang bagaimana Ji Cheol memiliki pertandingan tetap dan semua.
Apakah Anda harus menulis bahwa dengan tangan Anda sendiri?
Aku lebih suka menulis sendiri.
Apa?
Ini cerita saya manusia.
Ini lebih baik untuk menulis sendiri daripada melihatnya pergi benar-benar salah ...
karena orang lain menulisnya.
Ketika dia masih muda,
semua dia adalah mimpinya.
Seon Joo.
Apakah Anda menyadari ...
mimpimu?
Aku tidak bisa membantu Anda,
dan saya hanya membuat Anda pergi melalui banyak masalah.
(Sun Young)
Hei, Sun Young.
Halo? Ji Cheol, di mana kau? Apa yang sedang kamu lakukan? Apakah kamu sibuk?
Kamu tahu apa? hati Seon Joo ...
hanya keluar untuk Anda.
Dari saat pertama ia bertemu Anda sekarang ...
Apa yang Anda bicarakan tiba-tiba?
Dia hanya mengambil otobiografi Min Woo ...
karena kamu.
Ini karena apa yang terjadi dalam pertandingan Anda dengan Min Woo.
Dia takut penulis lain akan membuat cerita pergi buruk.
Dia pikir Anda mungkin akan terluka lagi.
Itu sebabnya ia mengambil itu.
Anda harus berhenti menulis buku terkutuk!
Apa?
Saya tidak mengatakan bahwa tulisan Anda buruk, itu orang itu.
Mengapa Anda menulis buku untuk brengsek seperti dia?
Itu lebih baik daripada menulis buku tentang seseorang seperti Anda.
Jika Anda Maaf, Anda harus berhenti sekarang.
Ini bukan lelucon. Bagaimana saya bisa berhenti setelah aku mulai?
Memberitahu mereka untuk mendapatkan penulis lain ...
karena Anda tidak bisa menulis lagi karena alasan pribadi.
(Dengan Choi Seon Joo)
( "Anda yang Datang menumpahkan darah", oleh Choi Seon Joo)
Dia...
terus perdarahan seolah-olah ia bisa hidup ...
tanpa darah dalam dirinya.
Seolah-olah dia pikir dia harus membayar harga dengan rasa sakitnya.
Dia tampak mati rasa.
Itu tampak seperti dia tidak punya waktu untuk berpikir tentang hal lain ...
atau merasakan sakit,
sambil berjalan ke arah tujuannya.
Aku, yang akan berhenti ketika aku merasakan sakit sedikitpun,
merasakan apa-apa tapi malu.
hari ia datang berlumuran darah,
Saya akhirnya mendapat keberanian untuk menjahit sampai mimpi saya ...
yang sudah menjadi kain.
(GBC Welterweight Rookie Champion Yoo Ji Cheol)
(Judul: "Kamu Siapa yang Datang menumpahkan darah")
Kadang-kadang saya memiliki pikiran ini.
Bagaimana jika dia tidak menang pada hari itu?
Jika dia tidak,
akan darahnya telah menarik saya lebih dalam keputusasaan saya?
Tidak.
Itu tidak akan terjadi.
Hanya dengan menonton dia sebagai dia mengulurkan,
hari masa kanak-kanak rusak dan hancur saya merasa kompensasi ...
dan ditambal,
dan membantu saya menjadi lebih keras.
Ayo pergi...
ke rumah kami.
Seon Joo.
Kemari.
Di sini Anda pergi.
Apakah Anda mempersiapkan ...
semua ini?
Iya nih.
Apakah kamu menyukainya?
( "Anda yang Datang menumpahkan darah")
[VIU Ver] MBC E18 Bad Papa
"Dia Semua Yang Kita Perlu"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Maafkan saya.
Baik?
( "Pertandingan Yoo Ji Cheol ini")
( "Yoo Ji Cheol mengalahkan Jin Sang Goo, The kemenangan beruntun veteran")
Dapatkan saya beberapa air!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini berarti bahwa ia mengambil obat setidaknya empat kali.
Apakah tidak terlalu dini untuk membuat kesimpulan yang terburu-buru?
Saya melihat rekaman pertandingan lebih dari puluhan kali.
Aku yakin tentang hal ini.
Tapi tidak ada yang sudah mampu menahan toksisitas yang ...
setelah mengambil pil lebih dari empat kali sehari.
Iya nih.
Itu sebabnya kita tidak bisa menyelesaikan obat baru.
Sekarang, kita bisa.
Dia semua yang kita butuhkan.
Apa yang mereka bicarakan?
Apa yang mereka berarti bahwa mereka kehilangan obat?
Dan apa yang mereka berarti bahwa Yoo Ji Cheol menggunakan obat?
Direktur Park, tampaknya Anda tahu sesuatu tentang ini.
Apakah Anda ostracizing saya sekarang?
Saya akan memberitahu Anda setelah mengkonfirmasi beberapa hal.
Begitu...
apa adalah mereka beberapa hal yang dikonfirmasi di belakang saya?
Ini adalah obat yang Dokter Cha dibuat.
Bagaimana dengan ini?
Dua botol obat ini tersesat.
Aku mengumpulkan botol ini di antara mereka.
Apakah mereka juga tahu tentang ini?
Iya nih.
Anda gelisah untuk merusak perusahaan, bukan?
Tapi tampaknya bahwa orang yang mengantongi obat ini ...
mengambil beberapa kali.
Apakah orang itu masih hidup ...
setelah minum obat beberapa kali?
Iya nih.
Itu menarik.
(Panggilan masuk)
Ya, ini adalah Lee Hyun Soo.
Ini Juni Young.
- Ya, Juni Young. - Hello.
Apakah anda menemukan ayah saya belum?
Tidak.
Belum.
Dia pasti tidak diberitahu anaknya tentang kematian ayahnya belum.
Apakah anda menemukan ...
teman ayah saya belum?
Tidak, tapi saya pikir kami akan bisa menemukannya segera.
Ji Woo mengatakan ia akan menemukannya untuk kita tidak peduli apa.
Saya melihat.
Aku memberi Ji Woo botol obat Ayah tertinggal,
dan dia bilang dia mungkin bisa menemukannya.
Obat apa botol?
Ji Woo, yang pulang?
Bisakah kita makan malam bersama hari ini?
Apa yang di ...
Ayah, kau pulang lebih awal.
Iya nih.
Layanan Forensik Nasional mengatakan mereka tidak pernah melihat obat ini sebelumnya.
Mereka pikir mungkin obat baru yang masih sedang dikembangkan.
Saya diminta untuk komponen untuk dianalisis.
Aku membawanya hanya dalam kasus Anda mungkin tahu itu.
Setiap perusahaan telah obat baru yang tak terhitung jumlahnya sedang dikembangkan.
Juga, keamanan berat untuk pengembangan obat baru,
sehingga tidak ada cara bagi saya untuk tahu itu.
Keamanan? Saya kira itu benar.
Darimana kamu mendapatkan ini?
Saya yakin Anda pernah mendengar tentang hal itu dalam berita.
Ini dari kasus di mana mayat dengan pergelangan tangan dipotong ...
ditemukan dari bagasi kendaraan kecelakaan.
Ya, kasus itu?
Ya, aku penanganan ...
bahwa kasus.
Sepertinya kami tidak memiliki memimpin untuk waktu yang lama,
tapi kami akhirnya hanya mengidentifikasi mayat.
Namanya Choi Yong Woo.
Sebelum dia menghilang,
dia meninggalkan rumah ini.
Apakah Anda ingin saya untuk melihat ke dalamnya?
Sangat?
Tidak, kau sibuk. Saya tidak bisa meminta Anda bahwa.
Aku akan menangkap penjahat dengan tangan saya sendiri.
Oke, saya!
Lihatlah.
Ini built-in closet.
Muda Seon, apakah Anda menyukainya?
Itu bagus.
Saya membaca buku benar-benar baik ...
terima kasih kepada Anda.
Itu bukan masalah besar.
Apa rasanya seperti ...
untuk membaca buku di mana Anda adalah karakter utama?
Baik...
Itu bagus.
Jujur, itu membuat saya merasa ngeri sedikit.
- Apakah hal itu membuat Anda merasa ngeri? - Iya nih.
Hal-hal yang membuat Anda merasa ngeri adalah orang-orang yang benar-benar menyenangkan.
Anda tidak tahu apa-apa.
Mari kita jujur, itu tidak menyenangkan.
- Seon Joo! - Diam!
- Sangat menyenangkan, bukan? - Ini sangat menyenangkan.
- Ini benar-benar menyenangkan, bukan? - Iya nih.
Anda tidak harus melakukan ini padaku.
(Seminggu kemudian)
Iya nih.
Kami menulis sebuah artikel koreksi menyatakan bahwa itu adalah laporan palsu.
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu lagi.
Terima kasih.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada kami.
Ini tugas saya sebagai CEO.
Ji Cheol dan Seon Joo baik-baik saja, kan?
Tentu saja.
adikku dan suaminya tidak terpengaruh oleh hal-hal seperti itu.
Itu bagus.
Sun Young,
- kami juga tidak akan terpengaruh, kan? - Permisi?
Anda harus kembali ke indra Anda.
Aku Choi Sun Young, 1 dari 4 perempuan tercantik di Incheon.
Apakah Min Woo tidak memberitahu Anda? Aku benar-benar terkenal.
Tentu saja, saya tahu bahwa Anda 1 dari 4 perempuan tercantik di Incheon.
Tapi cinta bukan tentang penampilan orang.
Apa yang dapat Anda memamerkan kemudian? Apakah Anda memiliki sesuatu yang lain?
Saya CEO Min Woo.
Selain itu, saya tidak punya apa-apa lagi untuk pamer.
Bahkan,
bagaimana saya bisa berkencan dengan pria yang bekerja dengan seseorang ...
yang membuat adikku dan suaminya pergi melalui begitu banyak masalah?
Saya sangat tegas tentang keputusan yang saya buat.
Sun Young,
akan Anda berkencan dengan saya ...
jika saya berhenti melakukan bisnis dengan Min Woo?
Keluar apa?
Hei, kau di sini. Apa maksudmu, berhenti?
Siapa? Saya?
Apa yang terjadi? Apakah dia menutup telepon?
Apa yang salah dengannya?
Astaga, apa omong kosong itu?
Apa yang dia katakan?
Untuk memilih karir saya ...
atau cinta saya.
Itu adalah pertanyaan.
Artikel koreksi, kan?
Ya, saya merawat itu.
Aku mendengar mereka sedang mengalami semacam pesta hari ini.
Saya menduga mereka membuat terlalu.
Mengapa mereka akan mengadakan pesta?
Min Woo.
Tidak menyebabkan lebih skandal dari yang Anda butuhkan untuk.
Mari kita fokus pada pelatihan Anda. Mengerti?
Aku harus pergi membeli kue.
Kue? Untuk apa?
Anda mengatakan ada pesta. Senang kesempatan datang dengan kue.
Lari cepat.
Senang kesempatan datang dengan kue?
Hei! Mengapa Anda pergi ke pesta mereka?
Ya, tolong beri saya waktu sedikit lagi.
Tentu saja, saya harus membayar Anda kembali. Jangan khawatir.
Ya ya. Bye. Baik.
Astaga. Baunya lezat.
Lihat itu. Ini sup rumput laut.
Ini ulang tahun Jae Sung.
- Benar. Itu hari ini. - Iya nih.
Bagaimana kuenya? Dia mengasihi kue.
Ampun, aku lupa tentang itu.
By the way, apa yang panggilan tentang?
Itu teman saya di telepon. Jangan dipikirkan.
Dia harus mendapatkan kue di hari ulang tahunnya.
Aku akan segera pergi dan membeli satu untuk dia.
Tidak apa-apa.
Kue hanya penggemukan. Tidak perlu.
Mom.
- Anak laki-laki saya. - Kamu kembali.
- Anakku! - Kami kembali.
Pergi mencuci tangan Anda.
- Ada begitu banyak langkah. - Hei, ini benar-benar rumah Anda ini?
- Ini adalah mengagumkan. - yard Anda seperti taman bermain.
- Kita bisa bermain sepak bola di sini! - Mari Bermain sepakbola!
- Kami bisa bermain voli juga. - Hey!
- Apa itu? - Ada ikan! Tidak mungkin!
- Serius, yang memiliki kolam di rumah? - satu merah ini ...
- Anda memercikkan air pada saya! - Hei, lihat yang satu ini.
Ji Cheol, rumah Anda adalah menakjubkan!
- Hello. - Hi.
- Hi. - Hello.
- Aku harus menelepon merah ini satu. - Bagaimana itu?
- Dapatkah saya membawa ini untuk Anda? - Tidak, itu baik-baik saja.
Anda pernah baik?
- Lama tidak bertemu, kan? - Yang ini lucu.
- Ya, aku sudah baik pula. - Ada satu yang lucu di sini.
- Aku butuh yang satu di sana. - Betul.
- Apakah yang satu itu? - Anda disini.
- Hello. - Hei, pergi berjalan di dalam.
Membawa makanan dari dalam.
- Bawalah makanan sekarang. - Lihat ini.
Baiklah. Mari kita menggali lebih dalam.
- Terima kasih atas makanannya. - Terima kasih atas makanannya.
- Ambil foto saya juga. - Yang satu ini lezat.
Saya kira dia senang.
Saya mendapatkannya.
Saya menyiapkan...
sesuatu.
- Apa itu? - Berikut.
Yang satu ini untuk Seul Ki.
Terima kasih.
- Ini adalah untuk Hye Ji. - Terima kasih.
- Dan ini adalah untuk Se Jeong. - Terima kasih.
Dia harus memiliki kita juga.
- Apakah tidak ini dari merek itu? - Ini adalah...
Apakah Anda memberi kami tas ini?
Tentu saja. Anda menyukai mereka?
- Iya nih! - Iya nih!
Aku hanya bersyukur untuk kalian.
Untuk apa?
Anda bergaul dengan Young Seon ...
dan memberikan dukungan moral. Aku bersyukur untuk itu.
- Tentu saja! Terima kasih banyak. - Kami tidak melakukannya untuk ini.
Kalian tetap menjadi seperti itu, baik-baik saja?
- Iya nih! - Ini adalah mengagumkan.
Gosh, Anda tidak harus menyiapkan hadiah.
Dimana hadiah kami?
Semua orang bahagia.
Hanya menikmati makanan Anda.
- Terima kasih untuk tas. - Aku cinta kamu!
Hei, dia ayah saya.
- Tidak, dia ayah saya! - Dia bisa menjadi ayah kami juga!
- Ayah. - Ayah.
Baik itu anak-anak atau orang dewasa. Kita semua cinta hadiah, bukan kita?
Itu berlaku untuk saya juga.
Tapi mengapa datang kita tidak memiliki ...
- Beri dia satu. - Oke, di sini Anda pergi.
Ta-da.
- Apa itu? - Itu kue ganda berlapis.
Kita harus memiliki makanan penutup setelah makan kami.
Terima kasih!
Baiklah. Terlihat seperti sebuah keluarga bahagia.
Biarkan aku mengambil foto keluarga bahagia.
- Senyum. - Kemari.
- Berkumpul. - Pergi.
- Besar, besar. - Masukan ke senyum lebar.
- Senyum. - Anda tampak cantik!
Baik. Di sini aku pergi.
1, 2, 3. Senyum.
- Ini keluar. - foto tersebut keluar.
Izinkan aku melihat.
- foto keluar yang bagus. - Orang-orang perlu dipersiapkan.
- Gosh. - Tampak hebat.
- Aku terlihat aneh di foto. - Benarkah?
- Tidak tidak. Kita tidak bisa memiliki foto ini. - Benar?
Anda mengerikan di mengambil foto.
Ambil satu sama lain.
Anda yakin memiliki keluarga yang bahagia.
- 1 lebih banyak waktu. - 1 lebih banyak waktu.
Baiklah kalau begitu. Biarkan aku mengambil satu sama lain.
Baiklah. 1, 2, 3. Senyum.
Ini adalah satu yang baik.
- Ini adalah foto yang baik. - Saya setuju.
Terima kasih.
Mereka mengakui keterampilan saya di sini.
Ini bagus.
Jae Sung, untuk ulang tahun berikutnya,
Aku akan membelikanmu sebuah tablet PC dan sepeda.
- Mengapa? - Aku tidak mendapatkan hadiah hari ini.
Saya akan dua kali lipat tahun depan Anda saat ini.
Tidak, Anda tidak perlu melakukan itu.
Hanya mendapatkan saya sepeda.
- Hanya sepeda? - Iya nih.
Ayah.
Anda seharusnya menyerang dia di sini.
Dia memiliki penjaga ke bawah.
Ini adalah kesempatan Anda.
Yoo Sung.
Aku berkata, ada telepon selama makan Anda.
- Berikan padaku. - Aku sudah selesai dengan makanan.
- Anda harus menyikat gigi sekarang. - Baik.
Tidak tidak. Singkirkan telepon Anda ketika Anda menyikat gigi.
Baik.
Tapi tidak ada air di sana.
Baik. Lupakan. Berikan padaku.
Beri aku air itu. Air.
Berikut air Anda.
Ini adalah Joo Hyun, aktor.
- "Kau punk." - Ayolah.
Itu bukan bagaimana Anda melakukannya kesannya. Menonton.
- "Kau luar biasa, punk." - "Kau luar biasa, punk."
Anda harus menurunkan suara Anda.
Berapa kali harus saya katakan? Itu salah!
Mereka tidak tertawa.
- "Kau ..." - Hei, mari kita lakukan sesuatu yang lain.
Tahan.
Ini adalah Lee Sun Kyun. "Satu urutan vongole pasta."
Aku serius.
Anda tertawa!
- Hei, Anda tertawa. - "Hei, ini vongole pasta."
- Ini pasta. - Ini vongole pasta.
- "Vongole". - Kau lucu.
- "Vongole". - Anda mencobanya.
Berangkat.
Lakukan satu sama lain. Sebuah satu yang berbeda.
Apakah seseorang di sini?
Ya, tapi saya tidak melihat siapa pun.
"Buset, berapa kali harus aku ..."
Biarkan aku pergi keluar dan memeriksa.
"Serius. Berapa kali harus saya melakukannya?"
Siapa ini?
Anda Mr Yoo Ji Cheol, yang benar?
Iya nih.
Bolehkah saya bertanya siapa Anda?
Aku Dr. Cha Seung Ho.
Apa ini tentang?
Sayalah orangnya...
yang mengembangkan obat ...
Anda telah mengambil.
(Bad Paus)
- Hey. - Apa yang sedang terjadi?
- Haruskah aku pergi memeriksa? - Tetap keluar dari itu.
Aku mendengar mereka suplemen.
Itu tidak benar. Mereka sangat beracun.
Mengapa Anda mengatakan ini?
Kecepatan, energi, dan pukulan.
Dia tidak tekan keluar bahkan ketika lengannya patah.
Dia pergi gila saat itu. Saya menyadari bahwa ia tidak pernah membiarkan saya ...
mengalahkan dia.
Ia berarti apa yang dia katakan.
Tolong aku.
- Tolong, seseorang membantunya. - Oh tidak.
- Apa yang akan terjadi padanya? - Anak yang kasihan.
Ampun, apa yang harus kita lakukan?