(Episode 31)
Translator : jasmineyusuf
Young Seon!
Ayo kita pulang!
Ayo kita pulang.
Ayah!
Young Seon!
Kau dimana?
Ayah, aku ada di sini.
Aku di sini, Ayah!
Young Seon!
Ayah!
Aku akan segera kesana, jadi jangan kemana-mana, ya?
Jangan khawatir!
Young Seon!
Ayah!
Aku benar-benar minta maaf sebagai Presdir.
Untuk menyelidiki kebenaran di balik insiden ini,
Farmasi Shingoo akan...
membentuk komite kebenaran dan mencari tahu siapa yang bertanggung jawab.
Kami terutama akan menyelidiki...
pertanggungjawaban Dokter Cha Seung Ho secara menyeluruh,
dan menyerahkan semua dokumen terkait ke polisi.
Pikirmu itu masuk akal, kau tidak tahu apa yang terjadi...
di perusahaanmu sendiri sebagai Presdir?
Makanya aku lebih bingung.
Bagaimana Dr. Cha bisa melakukannya tanpa memberitahu kantor pusat?
Rasanya tidak mungkin...
untuknya menyusun eksperimen berbahaya seperti itu...
tanpa persetujuan Presdir Farmasi Shingoo.
Mungkin saja buat Dokter Cha.
Dia dibutakan dengan menyelesaikan obat baru itu.
Dia tidak ke mana-mana, sedikit lagi berhasil menyelesaikannya.
Dan tidak ada yang terjadi.
Makanya dia jadi gila,
dan mungkin harus melakukan apapun yang dia mampu.
Semua yang dibicarakannya tentang umat manusia dan menyelamatkan nyawa.
Menurutnya, dia seorang penyelamat.
Pria yang malang.
Kurasa itu salahku karena mempekerjakan seseorang seperti dia...
dengan memberikan gaji besa.
Detektif Cha.
Maafkan aku.
Iya.
Memang benar aku...
minum obat itu.
Kenapa minum obat itu tanpa mengetahui apa itu?
Aku pasti sudah dibutakan.
Jangan khawatir.
Aku akan menebus kejahatannya.
Semua orang bilang begitu.
Bagaimana dengan Seon Joo dan Young Seon?
Kau memikirkan dampaknya ke mereka berdua?
Aku pasti bodoh.
Aku sudah hidup seperti itu.
Benar, dan...
Aku punya sesuatu...
untuk kuberikan padamu.
Apa ini?
Ini tentang Joo Gook Seong, promotor.
Ini adalah rekaman suara mengenai dirinya.
Selama pertandingan 11 tahun yang lalu,
kebanyakan orang bertaruh banyak uang...
untuk kemenanganmu.
Tapi ada satu orang yang mempertaruhkan seluruh kekayaan mereka untuk kekalahanmu,
dan mengambil semuanya di atas meja.
Itu adalah aku.
Oh, dan aku yakin...
Temukan tempat baru yang bisa kita gunakan untuk lab baru kita.
Suatu tempat yang lebih jauh dan lebih sepi.
Ya, pak.
Astaga, Young Seon baik-baik saja.
Oh, tidak ada.
Maaf.
- Oppa. / - Iya?
Ada yang ingin kau katakan?
Apa itu? Kau mau memberitahuku lagi, kan?
Apa ayahku belum datang?
Aku yakin dia akan segera kembali.
Kau merindukannya?
Tolong tetap bersama ayahku...
dan jagalah dia di masa depan juga.
Tetaplah di sisinya?
Hei, aku punya...
satu lagi pertandingan tersisa dalam kontrakku dengannya.
Setelah itu, kita masing-masing.
Tolong jaga dia, ya?
Kaulah yang menjaganya.
Kau harus segera sembuh dan merawat ayahmu.
Oppa tahu aku sakit.
Dan...
Mungkin aku...
Ya.
Ya, kau sakit.
Jadi, kalau kesakitan, tunjukkan saja kau sedang kesakitan.
Berhenti berpura-pura kau sehat dan mengkhawatirkan orang lain.
Kalau mau menangis,
menangislah. Kau boleh menangis.
Aku benar-benar marah sekarang...
dan takut.
Kenapa harus aku?
Dan kenapa harus sekarang?
Aku mau teriak.
Aku ingin menyalahkan siapapun.
Tapi apa gunanya?
Tidak akan ada yang berubah.
Kau darimana saja?
Aku hanya keluar sebentar.
(CEO Joo Gook Seong)
Halo?
Oh, ya.
Iya.
Masuklah.
Ya.
(Yoo Ji Cheol)
Kenapa tidak memberitahuku kalau kau sakit?
Seorang petarung harus bertanggung jawab karena tidak menjaga...
kondisinya.
Kau melakukan yang terbaik, bertanding, dan menang.
Aku bertahan sampai akhir, tapi kalah.
Itu yang penting.
Jadi, apa kondisumu...
sudah prima?
Iya.
Jangan khawatir mengenai pertandingannya.
Jangan biarkan Joo Gook Seong mempermainkanmu lagi.
Aku akan memberitahu mereka aku membatalkan pertandingan.
Tidak, aku harus menunjukkan pada putriku...
ayahnya sehat wal 'afiat.
Dengan begitu,
Young Seon juga bisa kuat.
Aku ingat apa yang Sunbae katakan dulu.
Semua orang sama saat mereka di atas ring.
Di atas ring,
bukan dicari seseorang yang kuat...
tapi seseorang yang mampu bertahan hingga akhir,
itulah pemenang sejati.
Seorang petinju juara dunia...
mengontrol petinju pemula dan memberinya ceramah.
Aku masih muda, tapi aku punya pemikiran begitu.
"Ya benar."
"Ini dia."
"Jika aku mengikuti jejaknya,"
"Aku akan menjadi petinju yang cukup hebat."
Aku yakin Young Seon punya pemikiran yang sama.
Dia medapatkan banyak sekali kekuatan...
saat dia melihat Sunbae.
Hei, anak bayi.
Kau sudah dewasa.
Sampai jumpa di pertandingan.
Kursi penontonnya sudah terjual habis untuk pertandingan ini.
Bisa dibilang...
para penggemar sudah menunggu dan berharap untuk pertandingan ini.
Kami menunggu selama 11 tahun untuk melihat mereka bertarung lagi.
Kali ini, apa kita akan melihat pertandingan yang sebenarnya?
Sama seperti banyak penggemar yang sudah menunggu mereka sejak lama,
kami berharap bisa melihat permainan yang adil...
Ayah.
Iya?
Ya ampun, Young Seon. Bagaimana kondisimu?
Ayah tidak bisa...
berlatih karena aku.
Semuanya baik-baik saja.
Jangan khawatirkan aku,
dan berusaha keras saat pertandingan.
Banyak orang menantikannya.
Aku tidak bisa melanjutkannya sampai akhir.
Jadi, ayah harus...
bertanding sampai akhir, ya?
Setidaknya Kau harus menyelesaikannya.
Ya?
Ya.
Dan...
Ayah...
harus menang.
Young Seon.
Aigoo.
Tetaplah kuat ya.
Ya?
Bertahanlah sampai akhir.
Tentu saja.
Aku adalah putrimu.
Ya benar.
Ayah.
Aku minta maaf.
Karena selalu membuat ayahkhawatir.
Tidak apa-apa.
Young Seon bisa membuat ayah khawatir sebanyak mungkin.
Lagipula,
Young Seon adalah putri ayah.
Ya, kan?
Bertandinglah dengan baik.
Setidaknya untuk pertandingan ini,
jangan bertanding demi keluarga atau uang.
Bertandinglah demi dirimu sendiri.
- Seon Joo... / - Bagaimana aku bisa...
mengerti rasa sakit yang kau rasakan?
Jadi...
berjanjilah kau akan berjuang di pertandingan ini.
Melakukannya...
akan membantumu merasa sedikit nyaman.
Dan...
Young Seon akan menyukainya.
Bertanding dengan adil dan jujur.
Tidak peduli seberapa keras atau lelahnya,
atau berdarah-darah,
bertahanlah sampai akhir.
Itu saat dimana kau pertama kali memasukki hidupku.
- Ji Cheol! / - Pelatih!
(Yoo Ji Cheol menang di GBC Kelas Berat (63.5–67 kg) sebagai pemula.)
Melihatmu...
memotivasiku untuk bangkit kembali.
Aku menemukan...
harapan untuk hidup.
Kali ini,
Kau perlu menunjukkannya ke anak kita.
Sama seperti dulu.
Tolong tunggu dia.
Sehingga dia juga kuat bertahan.
Ya?
Kau lihat,
Aku tahu...
Pertandingan yang akan datang ini sangat penting.
Tapi putri Ahjussi sedang sakit sekarang. Kurasa dia tidak bisa bertanding.
Kalau putrinya sakit kenapa memang?
'Kan bukan putrinya yang bertanding.
CEO, apa maksud Anda?
Buat apa semua ini?
Pastikan pil itu masuk ke tenggorokannya pada pertandingan ini.
Jika gagal melakukannya, keluarganya akan berada dalam bahaya besar.
Selanjutnya, Ji Cheol.
Dan yang terakhir,
Aku akan membunuhmu.
Kau paham maksudku sekarang 'kan?
Engsub by VIYU E31 Bad Papa : "Akankah Ji Cheol Meminum Obat di Pertandingan Pensiunnya?"
Engsub @Subscene by - ♥ Ruo Xi ♥ -
Sekarang kita harus bagaimana?
Apa benar harus bertanding?
- Harus. / - Apa kau sengaja kalah...
dan membuat Gook Seong bangkrut?
Tidak.
- Aku akan menang. / - Apa artinya...
Ahjussi akan meminum pil itu?
Tidak.
Tapi bajingan itu memberitahuku...
kalau dia akan membunuh Ahjussi jika menolak untuk meminumnya.
Itu bukan pemerasan sederhana.
Dia bisa melakukan yang lebih keji lagi.
Jangan khawatir.
Dia tidak akan bisa...
menyaksikan pertarungannya.
- Kenapa? / - Sekarang,
Polisi pastis edang dalam perjalanan.
Untuk menemukan Gook Seong.
Lalu...
bagaimana dengan Ahjussi?
Apa yang akan polisi lakukan karena Ahjussi meminum pil itu?
Aku juga harus menerima...
hukumanku.
♫ Aku sedang berjalan ♫
♫ saat aku merasa seperti seseorang ♫
♫ Ada di sisiku ♫
♫ Aku menangis ♫
♫ Kau sudah lama pergi ♫
♫ Aku berjalan sendirian ♫
♫ Tiba-tiba ♫
♫ Angin terasa lebih dingin ♫
(CEO Joo Gook Seong)
Iya?
Yang ingin kukatakan adalah,
Kuharap kau tidak punya pikiran...
untuk tidak meminum pilnya.
Kau tahu apa yang akan terjadi kalau tidak meminumnya, 'kan?
Kau mengenalku dengan baik.
Maaf karena mengatakan hal-hal ini di pagi hari pertandinganmu.
Mengerti.
Bayangkan betapa gugupnya Aaku untuk membicarakan hal ini.
Ada banyak uang yang mengantri.
Berpikirlah optimis.
Aku tidak memerasmu.
Aku hanya memotivasimu kalau hatimu lembut.
Promotor yang kompeten membantu para petarungnya...
menjadi siap secara psikologis.
Baiklah kalau begitu. Aku harus pergi ke arena.
- Baiklah. / - Aku akan segera bertemu denganmu.
CEO.
- Semoga hari Anda menyenangkan. / - Kau juga.
- Ayo pergi. / - Ya.
Sekarang juga,
kita akan berangkat menangkap bajingan yang bersalah..
atas pembunuhan bersekongkol, mengatur perjudian ilegal,
sengaja mengatur pertandingan, dan lainnya.
Ayo pergi.
- Ya pak. / - Ya pak.
Baiklah. Pastikan kau berusaha keras hari ini.
Dan ayo segera rencanakan untuk proyek selanjutnya.
Sampai jumpa.
Apa itu?
Menurutmu, apa terlalu dini merencanakan proyek selanjutnya?
Tidak, Pak.
Astaga, sudah lama aku tidak bangun sepagi ini.
Aku lelah sekali.
Bangunkan 5 menit sebelum sampai.
Ya, Pak.
Bersiaplah. Dia akan segera datang.
Sekretaris Choi.
Dimana dia? Sudah kubilang untuk membangunkanku.
Sialan.
Sekretaris Choi!
Dimana sih ini?
Dasar bajingan.
- Kau... / - Adikku menunggu.
Ayo cepat.
Hei!
(Yoo Ji Cheol versus Lee Min Woo)
Halo?
Ya, tunggu sebentar.
Ahjussi.
Ini dari Pil Doo.
Promotormu tidak akan bisa datang ke pertandinganmu hari ini.
Jadi...
bertandinglah dengan nyaman.
Harap siaga.
- Baiklah. Ayo pergi. / - Ayo pergi.
Itu adalah sang juara.
- Ayo kita kalahkan sang juara! / - Ayo!
Kau pasti bisa!
Ini adalah pertandingan MMA yang sudah dinantikan.
Pertandingan antara Lee Min Woo dan Yoo Ji Cheol.
Ayo kita mulai pertandingannya!
Di sudut biru, dia dari Tim MJ.
Dia adalah pembuat onar di kandang.
Juara kelas berat DFC saat ini!
Lee Min Woo!
Dia memasuki ring sekarang.
Biasanya, penantang menunggu sang juara di area oktagon.
Dan sang juara memasuki area oktagon setelah sang penantang.
- Urutan ini tidak berlaku hari ini. / - Itu benar.
Ini adalah sikap sopan Petarung Lee terhadap petarung seniornya yang pensiun.
Dia sukarela memasuki ring sebelum penantang.
Ya ampun, aku tidak berpikir Petarung Lee sangat hormat.
Dia benar-benar baik hati.
Baiklah. Kau mengubah kata-katamu sekali lagi.
Aku? Tidak, pendapatku selalu sama.
Lawannya, dari sudut merah...
Petarung Yoo Ji Cheol masuk ring!
Pejuang legendaris!
Yoo Ji Cheol!
- Ayo! / - Semoga berhasil!
Semoga berhasil!
Kau pasti bisa!
Kau bisa mengalahkannya!
Aku berdoa ayah Young Seon menang.
Dia akan menang. Akan menang.
Berikan tinju terbaikmu!
Kalahkan dia!
Semoga kalian berdua beruntung.
Hei, kakek tua.
Cobalah bertahan sampai akhir.
Aku akan menantikannya.
Hei, anak bayi.
Gertakkan gigimu dan bertahan sampai akhir.
Ke sudut!
- Iya! / - Iya!
3, 2, 1!
Mereka saling menyerang sejak awal.
Keduanya luar biasa. Itu hebat.
Hajar dia! Hajar dia!
- Ayo! / - Ya, begitu!
Bukan ini yang kuharapkan dari pertandingan ini.
Yoo bertarung lebih baik dari yang diharapkan mengingat dia melawan sang juara.
Tapi jika ini menjadi pertandingan stamina,
mengingat usia tuanya,
Yoo mungkin dirugikan.
Min Woo, jangan gusar. Jaga ketenanganmu!
Hajar dia, Min Woo!
- Hei! / - Itu dia!
- Dia tidak akan lengah! / - Dasar brengsek!
Bagus!
Kedua petarung sama-sama mendominasi pertandingan...
tanpa memberikan pukulan akhir satu sama lain.
Kau melakukannya dengan baik.
Kau hebat.
- Ahjussi bermain bagus hari ini. / - Serius.
Bagus sekali. Bagus.
Dia tidak men-tackle-mu di ronde pertama.
Jika dia men-tackle-mu, pastikan kau berusaha melepaskan diri.
Kenapa kau kesal sekali?
Ini masih babak pertama. Tenangkan dirimu.
Aku tidak perlu melakukannya.
- Aku akan menghabisinya di ronde selanjutnya. / - Bajingan.
Jangan lengah.
- Masuk. - Tetap lakukan seperti tadi.
Waspada tendangannya.
- Fighting. / - Fighting.
Bertanding.
Petarung Yoo tidak bisa lolos dari serangan Petarung Lee.
Kalau tidak meloloskan diri, akan banyak energi terbuang.
Dia harus keluar.
Dia bertekad untuk menjauhkan diri dari tubuh Petarung Lee!
Petarung Yoo berhasil lolos. Ini hebat!
Kerja bagus.
Ya ampun, bagus.
Petarung Lee tidak terlihat lelah sama sekali.
Namun, sepertinya Petarung Yoo kelelahan.
Dimataku, Petarung Yoo sedang kesulitan,
tapi dia teguh berjuang sampai akhir. Terpuji sekali.
Mulai!
- Min Woo! / - Apa itu tadi?
- Barusan apa ini ? / - Min Woo!
Petarung Lee tergeletak.
Dengan pukulan ke arah rahang,
itu adalah kesempatan bagus untuk mengalahkan sang juara.
- Sebentar. / - Habisi dia!
Ayo!
Ada apa sekarang?
- Petarung Yoo berhenti sejenak. / - Kenapa?
Sepertinya dia sedang menunggu Petarung Lee bangkit.
- Apa? / - Astaga, situasi apa ini?
Bertanding!
Apa yang barusan saja terjadi?
Ini seperti pertandingan tinju mereka saat 11 tahun lalu.
Dan mereka memberi kami pertandingan lain seperti yang ada di kandang ini.
Bukan berdiri di atas ring, tetapi di dalam kandang!
- Iya! / - Ayo!
Bangun!
- Teruslah bertarung! / - Cepat!
Dia melakukannya dengan sangat baik! Kenapa dia...
- Tetap tenang. 1, 2. / - Pukulan Jab.
Pukulan jab dan beri jarak antara kau dan dia.
Kedua petarung memghujani pukulan satu sama lain.
Jika ini terus berlanjut, energi mereka akan terkuras banyak.
(Episode Akhir akan tayang sebentar lagi.)
Sekarang babak ke-4. Bertahanlah sedikit lagi.
(Episode terakhir)
Untuk mengalahkan Petarung Yoo dalam pertandingan ini,
Petarung Lee harus waspada pada pukulan.
- Terus maju-maju. Ayo. / - Terus!
- Iya begitu! / - itu dia!
- Dorong dia! Terus dorong. / - Jaga kewaspadaanmu!
Iya begitu!
Sepertinya kondisi Yoo buruk.
Pelipisnya berdarah.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Tidak peduli seberapa keras atau berdarah-darah,
bertahanlah sampai akhir...
agar Young Seon juga bisa bertahan saat dia melihatmu.
Bertanding!
Jangan berhenti...
dan terus pukul aku, brengsek.
Ini...
Ini baru permulaan.
Itu hebat. Terus-terus.
Dia harus memukulnya.
Mereka berdua luar biasa.
Ya, ini bukan lagi soal stamina mereka.
Tapi semangat bertarung mereka saling melawan!
Ya ampun, mereka berdua kelelahan.
Bahkan kita lelah menyaksikan pertandingan.
Bayangkan betapa lelahnya kedua petarung itu.
Seperti yang kau lihat, Petarung Yoo berdarah banyak.
Sangat memilukan untuk dilihat.
Kedua petarung saling bertarung...
- seolah ini adalah pertandingan terakhir mereka. / - Kau benar.
Aku bahkan tidak bisa terus berbicara...
dari pertunjukkan sportif ini.
Mereka terus saling meninju.
Astaga, pukulan mereka harus sesuai dengan berat badan mereka.
Ya ampun, dia bertahan sampai akhir.
Astaga.
Ronde ke-4 tadi berhasil menorehkan sejarah.
Itu adalah akhir dari ronde 4.
Ahjussi, baik-baik saja?
Min Woo, kau baik-baik saja?
Hei, nyuk.
Jangan lebai karena ada tulang rusuk yang patah.
Dasar bodoh.
Setelah pertandingan usai,
Kau harus meminta pemeriksaan tes obat pada Ji Cheol.
Kenapa?
Karena dia benar-benar menggila hari ini.
Dasar idiot gila.
Bagaimana bisa kau tertawa sekarang?
Ahjussi, mukamu hancur.
Hei, Kim Yong Dae.
Jangan menangis kayak bayi.
Dia mengawasi kita.
Jangan...
permalukan aku, nyuk.
Ini ronde terakhir.
Lakukan seperti tadi.
Ayo, Sang Juara.
Ayo, Sang Juara!
Aku akan kembali.
Petarung Yoo, ini adalah pertandingan terbaik sebelum pensiunnya.
Pertandingan terbaik yang pernah ada adalah...
membalikkan stadium ini sekarang.
Mereka berdua sangat kelelahan...
mereka bahkan tidak sadar...
cuma saling meninju sejak tadi.
Ahjussi!
Oh, Tuhan.
Ayo! / - Lee Min Woo, fighting!
Ayo! / - Terus, terus!
Ahjussi!
Jangan bangun. Tetap di sana saja.
Berdiri.
Iya.
Young Seon,
Cita-citamu apa?
Tiba-tiba?
Aku bukan anak SD.
Aku tidak punya.
Aku tidak bisa lanjut sampai akhir.
Jadi, ayah harus...
berjuang sampai akhir, ya?
Berdiri!
Young Seon.
Pantatku...
cuma tejatuh.
Aku akan bangkit kembali...
dan bersenang-senang...
bersamamu lagi,
jadi jangan khawatirkan apapun.
Dia bangkit kembali.
Bertanding!
Dia hanya perlu bertahan sedikit lagi.
Satu pukulan lagi.
Mereka terus saling memukul satu sama lain,
tapi tidak ada kekuatan di dalam pukulannya.
Bel berbunyi.
Ya ampun.
Sungguh terpuji.
Aku sangat bangga dengan mereka.
- Yoo Ji Cheol, fighting! / - Ayo!
- Ayo! - Kerja bagus!
Pertandingan gelar kelas bulu!
Ini adalah penilaian resmi.
Pemenang pertandingan ini adalah...
diputuskan oleh hakim dengan hasil 2 : 1.
Dari sudut biru, Lee Min Woo!
Young Seon.
Young Seon?
Young Seon. Young Seon!
- Young Seon. / - Kau baik-baik saja?
- Dokter! Perawat! / - Young Seon.
Aku akan panggilkan dokter.
Aku akan segera kembali.
Young Seon, tetap bersamaku. Ini ibu.
Young Seon. Ya ampun.
Young Seon.
- Seon Joo. / - Sayang.
Bagaimana kondisi Young Seon?
Penyakitnya tiba-tiba memburuk,
jadi itu bisa berakibat fatal.
Sayang, kita harus bagaimana?
Seon Joo.
Jangan khawatir.
Aku akan menyembuhkan Young Seon.
Hanya aku yang bisa melakukannya.
Jadi, jangan khawatir.
- Ji Woo. / - Kau tidak punya sesuatu untuk dikatakan?
Maaf.
Maaf untuk apa?
Yang ingin kulakukan...
adalah memberi harapan pada mereka...
yang menderita penyakit.
Aku ingin...
menciptakan dunia yang lebih baik.
Apa yang kau lakukan...
adalah pembantaian.
Jika saja aku bisa menyelesaikan obat itu,
Aku akan mampu menyelamatkan lebih banyak orang daripada orang yang kukorbankan!
Ji Woo. Setelah aku meninggalkan tempat ini,
semua orang di dunia akan memahamiku.
Jangan lupakan semua kehidupan yang sudah kau jalani,
dan jalanilah penebusan dosa.
Ji Woo.
Ji Woo. Mereka akan memahamiku!
Ji Woo!
Ji Woo.
Mereka akan memahamiku.
Ayah.
Ya, putriku.
Aku menyaksikan semuanya.
Dari awal sampai akhir.
Ayah hebat, kan?
Ayah bertarung dengan bagus, kan?
Ya, benar.
Ayah sudah bekerja keras.
Ayah.
Aku benar-benar mengantuk,
jadi, aku mau tidur lebih lama.
Ayo kita bicara lagi nanti.
Baiklah. Tidur nyenyak,
putriku sayang.
Engsub by VIU E32 Bad Papa : "Young Seon Tak Sadarkan Diri Lagi"
Engsub @Subscene by - ♥ Ruo Xi ♥ -
- Ayo pergi. / - Ya, pak.
Ahjussi.
Kenapa?
Apa tidak ada cara lain selain menjalani operasi, kan?
Lihatlah bajingan ini. Aku bertekad kuat.
Lalu haruskah aku jadi pengecut?
Maksudku...
Mungkin,
Young Seon tidak menginginkan Ahjussi...
bertindak sampai sejauh ini.
Astaga, si kunyuk ini.
Berapa kali harus kuulangi, hah?
Perbaiki kebiasaanmu itu.
Kau harusnya tidak terlihat khawatir atau punya masalah di depan petarungmu.
Apa pentingnya sekarang?
Apa gunanya jadi pelatih jika tidak punya petarung yang dilatih?
Tentu saja, ada satu, nyuk.
Ada Young Seon.
Kau harus merawatnya dengan baik. Ya?
Kenapa si bodoh ini tidak menjawabnya? Dasar kunyuk.
Ayolah, ikuti aku.
Bertahanlah di sana, Young Seon-ku sayang.
Sayang.
Dokter, aku akan segera masuk.
Tolong, tunggu aku di dalam.
Seon Joo.
Young Seon menunggu.
Ya?
Tidak akan lama.
Saat...
dia sepenuhnya pulih,
ayo kita bertamasya.
Pikirkanlah tempat-tempat yang ingin kau kunjungi.
Aku sudah punya satu.
Bagus kalau begitu, aku akan segera kembali.
Aku siap.
Jika kau tidak kembali, aku tidak akan pergi bertamasya.
Ya?
Kita harus pergi sama-sama.
Seon Joo.
Dengarkan aku baik-baik.
Mereka bilang orang tua yang baik...
jangan ragu...
untuk menghabiskan waktu sebanyak mungkin dengan anak-anak mereka.
Tapi kalau dipikir-pikir,
Aku belum melakukannya..
Aku adalah ayah yang mengerikan.
Jadi...
Aku harus memberinya hadiah...
waktu yang dia butuhkan.
Jadi, kau harus...
menjadi ibu yang baik.
Ya?
Maafkan aku.
Yang kulakukan...
hanyalah terus-terusan meminta maaf.
Aigoo.
Ayo.
(Ruang operasi)
- Yoo Ji Cheol! / - Yoo Ji Cheol!
♫ Selamat ulang tahun ♫
♫ Selamat Ulang Tahun, Young Seon-ku sayang ♫
- ♫ Selamat ulang tahun ♫ / - ♫ Selamat ulang tahun ♫
Aku menangkapmu!
Cium ayah.
Hebat!
Ini yang ketiga.
Apa itu?
Kita mulai. 1, 2, 3!
Sekali lagi.
- 1, 2, 3! / - 1, 2, 3!
Wow, lihat ikannya.
Mereka melompat.
- Cium ibu. / - Jangan.
Young Seon!
Aku mencintaimu!
Ya?
Young Seon!
Astaga, aku mencari-carimu.
Kau kedinginan?
Kau akan segera sembuh. Ya?
Jangan terlalu khawatir. Ayo pulang sekarang.
Ya. Naik ke punggungku.
Ayo.
Aigoo.
Ayo kita pergi.
Ayah, bagaimana bisa menemukanku?
Saat ayah tidak dapat menemukanmu tadi,
aku ketakutan sekali.
Tapi aku tahu ayah akan datang.
Itu sebabnya ayah harus...
terus berada di sisiku.
Astaga, tunggu.
Astaga.
- Kau lebih berat dari sebelumnya. / - Terserahlah.
Ayah akan beristirahat di sini sebentar.
Ibumu ada di sana.
Pergilah ke ibumu. Ayah akan segera menyusul.
Aku akan menunggumu. Ayo pergi sama-sama.
Kenapa? Kau takut berjalan di sana sendirian?
Tidak tuh.
Iya aja. Benar 'kan kau takut.
Oke, jangan lama-lama ya.
Ya.
Young Seon.
Sini.
Aigoo, putriku.
Pergilah ke ibumu sekarang.
Translator : jasmineyusuf
Lihat. Dia bisa berjalan sekarang.
Benar.
Young Seon, teruslah berjalan seperti itu.
Jangan melihat kebelakang.
Jangan cemas juga.
Berjalan dengan percaya diri dan berani, ya?
Selamat tinggal,
putri ayah.
Ayah.
Kau tahu kalau aku sangat mencintai ayah,
ya, kan?
Young Seon.
Young Seon, kau sudah bangun?
Sulit, ya kan?
Aku tahu itu sulit.
Kau menghadapinya dengan sangat bagus.
Kerja bagus, putriku.
Apa aku sudah tidur lama?
Iya.
Bagaimana dengan Ayah?
Hmm...
Ayahmu...
Bagaimana dengan Ayah?
Bibi.
Oppa.
Dimana ayah?
Dimana ayahku?
Young Seon.
Dimana ayah?
- Dimana ayah? / - Sayang...
Di bangsal mana ayah berada?
- Biarkan aku pergi mencarinya. / - Young Seon.
Dimana ayah? Dimana dia?
Dia...
Dia memberitahuku untuk menunggunya.
Dia mengatakan padaku untuk menunggunya di sini.
Dimana ayah?
Ayah...
Kenapa...
Kenapa...Kenapa, Ayah?
Kembalilah, Ayah!
(1 tahun kemudian)
Permisi. Tolong beri jalan.
- Young Seon! / - Sebelah sini .
(Putri tercantik Yoo Young Seon)
Terima kasih.
- CEO Kim. / - Terima kasih.
Apa itu?
Cepatlah. Aku lapar.
Mau makan daging babi?
Aku mau.
Aku juga mau.
- Ayo. / - Ayo.
Lee Min Woo, Sang Juara DFC untuk Kelas Bulu Ringan.
akan memasuki MFC (Maximum Fighting Championship), arena internasional.
Lee Min Woo sudah menandatangani untuk 4 pertandingan....
dengan MFC pagi ini.
Dia dijadwalkan bertanding di MFC tanggal 7 Februari.
Petarung membagikan tekadnya untuk berusaha yang terbaik...
dengan maksud memenangkan kejuaraan MFC pastinya.
CEO Park Ji Hoon dari Tim MJ sebagi promotor Lee Min Woo...
(Yoo Ji Cheol)
Saling menatap dengan mesra.
Cium pipinya.
Aku lebih rapuh daripada dia.
Bisa pengantin wanitanya mengangkatku?
Aku harus berputar? Ya begini?
Baiklah. 1, 2, 3.
- Tunggu. / - Ini.
Astaga, dia terbang.
Kenapa kau tidak meninggalkanku?
Jika kau pergi,
itu akan lebih mudah untukmu.
Kau harusnya tidak meninggalkan seseorang...
disaat semuanya sulit.
Terima kasih...
karena sudah tetap di sisiku.
Ibu.
Aku benar-benar pernah kemari?
Aku tidak ingat sama sekali.
Tapi tempat ini sangat bagus.
Dulu kau mengatakan hal yang sama.
Aku?
Ayo.
Saat...
Young Seon sepenuhnya pulih,
ayo kita bertamasya.
Pikirkan tempat-tempat yang ingin kau kunjungi.
Ini tempat dimana...
Aku ingin pergi lagi...
denganmu dan Young Seon.
(Kami mendukung para ayah dari era ini yang membantu kami melanjutkan hidup kami.)
(Bad Papa)
Terima kasih sudah menggunakan terjemahan jasmineyusuf