(The Beauty Inside)
Diterjemahkan oleh .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
Han Se Gye-ssi?
(Bibi)
Bagaimana bisa kau melakukannya?
Maafkan aku.
Wajahku...
Wajahku... tidak kembali.
(Episode 13)
Bagaimana bisa kau baik-baik saja?
Hei, kau pikir aku akan mati?
Aku membuat kecelakaan dengan perhitungan penuh,
untuk memastikan aku tidak akan mati.
Itukah sebabnya kau pingsan, tidak sadarkan diri sama sekali?
Bukankah jelas aku tidak sadarkan diri karena pingsan?
Benar.
Aku hampir saja melintasi jembatan akhirat.
Tapi mereka menyuruhku membawamu, jadi aku kembali.
Kenapa mendadak kau mencoba membunuhku?
Kau tidak ada harapan.
Kau tidak sanggup membuat pengorbanan,
jadi tidak seharusnya menjadi Pendeta.
Menyerah sajalah.
Aku sebenarnya memang mempertimbangkan untuk menyerah.
- Sungguh?
- Entahlah.
Telepon aku kalau sudah tahu jawabannya.
Angkat ini untukku.
Sial.
Makanannya enak. Aku pergi.
Mau ke mana kau?
Mencari Han Se Gye.
Berani taruhan, dia kebingungan dan putus asa di suatu tempat.
Ibu, aku pergi, ya.
Terima kasih makanannya.
Aigoo, kau tidak mengunyah makanannya tapi justru meminumnya, ya?
Aku akan membuat sup tulang sapi.
Datanglah bersama Se Gye.
Apa? Kenapa Ibu membuat sup tulang sapi?
Tidak ada yang lebih menguatkan dan membangkitkan energimu lebih cepat dibanding sup tulang sapi.
Berarti kita akan memakannya selama sebulan penuh.
Memangnya kau anak kecil?
Berhentilah memprotes makanan yang dibuatkan oleh ibumu.
Baiklah, Bu.
- Aku akan kemari bersama Se Gye.
- Ya, datanglah.
Baik. Dasar kau--
- Dia benar-benar sesuatu.
- Memang.
- Sampai jumpa.
Hei, telepon aku, ya.
Apa kau bisa menghubungi Se Gye?
Kau baik-baik saja?
Aku datang sendiri ke sini. Aku baik-baik saja.
Aku tanya apa kau bisa menghubungi Se Gye.
Bisa, 'kan?
Jika dia memintamu menyembunyikan dirinya karena merasa bersalah padaku...
Dia menemuiku,
tapi kemudian menghilang lagi.
Kapan? Di mana?
Kau seharusnya mencegahnya pergi.
Terakhir kali kau melihat dia,
bagaimana penampilannya?
Seorang kakek.
Dia seorang kakek tua.
Han Se Gye...
...masih tampak seperti itu bahkan meski seminggu telah berlalu.
Dia bilang, wajahnya tidak kembali normal.
Jadi?
Aku sudah memikirkannya sejak lama,
bahwa hal semacam ini mungkin terjadi suatu hari nanti.
Jadi, apa yang akan kau lakukan sekarang?
Bahkan meski Se Gye tampak seperti itu...
Bahkan meski dia harus hidup sebagai seorang kakek tua sampai mati,
sanggupkah kau mencintainya?
Aku tidak yakin.
Akankah aku sanggup mencintainya seumur hidupku?
Sanggupkah aku tidak memedulikan opini orang lain tentangku...
...dan tidak menghakimi diriku sendiri...
...untuk menghabiskan sisa hidupku bersamanya?
Tolong aku.
Kerja bagus.
Aku berusaha keras untuk menyimpulkannya sendiri,
tapi tidak bisa.
(Han Se Gye)
(Bukan Han Se Gye?)
(Tolong bantu aku.)
Tentang semua orang ini...
Kau menulis nama Han Se Gye pada semuanya.
Apa artinya ini?
(Baik situasi Han Se Gye maupun dirinya sendiri, sebagai seorang manusia, tidak masuk akal.)
Kau sudah kehilangan kesempatanmu.
Kesempatan untuk jujur pada seseorang.
Aku memahaminya dengan baik,
bahwa kesempatan semacam itu tidak datang dengan mudah.
Itu berarti mereka semua adalah Han Se Gye.
Cinta benar-benar membuatnya gila.
(Han Se Gye)
Sekarang yang bisa dia pikirkan hanya wanita itu.
Buat apa aku cemas segala?
Aku mengkhawatirkan sesuatu yang tidak berguna.
Aku pun telah mengira hal semacam ini dapat terjadi suatu hari nanti.
Tapi, aku tidak pernah menyangka akan berakhir...
...dengan penampilan seperti ini.
Aku merindukanmu.
Bahkan meski penampilanku seperti ini, aku merindukanmu.
Aku merindukanmu seperti orang gila.
Saya turun di sini.
Setelah berakhir seperti ini,
aku berpikir untuk melepaskanmu.
Aku mengatakan pada diriku sendiri berulang kali,
tapi aku tidak bisa.
Jadi,
kupikir setidaknya aku harus bicara padamu,
memohon padamu.
Aku tidak akan minta hal lain padamu.
Hanya...
...izinkan aku menemuimu sesekali.
Jika kau hidup seperti itu,
lalu bagaimana denganku?
Kau tahu betapa menderitanya aku?
Akibat ketakutan atas pendapat dunia padaku,
aku hampir kehilanganmu.
Menyadari hal itu...
...membuatku membenci diriku sendiri lagi.
Setelah bertemu denganmu,
aku mencintaimu.
Dan mencintaimu membuatku melupakan beberapa hal.
Namun, sekarang mereka kembali.
Aku hampir kembali...
...pada kehidupan mengerikan itu.
Seo Do Jae-ssi.
Aku siap untuk menyerah akan segalanya.
Aku dapat menyerah atas keluarga ataupun posisiku...
...untuk bisa tetap bersamamu.
Aku siap untuk itu.
Itulah kehidupan...
...yang kuinginkan.
Aku tidak peduli...
...bagaimana penampilanmu.
Itu mustahil.
Kau tidak boleh hidup seperti itu.
Aku... kembali jadi diriku, 'kan?
Aku kembali, 'kan?
Hei! Kau gila, ya?
Aku yang seharusnya bilang begitu!
Kau sudah tidak waras, ya?
Katamu aku bisa memercayaimu!?
Dan kau justru berbuat begitu?
Bagaimana bisa kau menabrakkan mobilmu?
Apa masalahnya?
Aku bisa saja memilih menabrak Chae Yu Ri. Kenapa?
Dasar gila!
Kenapa wajahmu tidak kembali tepat waktu?
Aku tidak tahu.
Terjadi begitu saja.
Lalu, bagaimana akhirnya bisa kembali?
Aku juga tidak tahu.
Terjadi begitu saja.
Seolah semuanya masuk akal saja.
Astaga.
Penyakit yang tidak dapat diprediksi sama sekali.
Terserahlah.
Saat kudengar wajahmu tidak kembali,
aku sangat takut bisnisku akan bangkrut.
Aku ini tidak lebih dari sekadar uang ya buatmu?
Tentu saja, bodoh.
Lain waktu kalau menghilang,
tinggalkan Kingkang.
Dia pasti tersiksa. Dia jadi sangat kurus.
Omong apa sih kau?
Aku memberinya makan dengan baik, kok.
Aku yakin kau menghabiskan semua makanan.
Aku bahkan memberinya camilan.
Pipimu sangat gemuk, tapi lihatlah Kingkang.
Kau dengar tidak soal Han Se Gye operasi plastik?
Tapi ternyata, terjadi malpraktek.
Sebab itulah belakangan ini dia tidak muncul di televisi.
Kusangka dia hamil.
Seorang kenalanku melihatnya di rumah sakit.
Tidak mungkin.
Manajernya dirawat di rumah sakit.
Bukankah itu alasannya?
Hati-hati dengan perkataanmu! Zaman sekarang,
kau bisa dituntut akibat yang kau ucapkan.
Benar. Situasinya tampak aneh bagi siapapun.
Aku hanya perlu memberi petunjuk.
Reporter Park,
ada hal menarik yang ingin kukatakan padamu.
Ini tentang Han Se Gye.
Semua kontrak yang dimilikinya menyebut dia bisa libur seminggu...
...setiap bulan.
Jika tidak diizinkan, dia akan melarikan diri.
Kenapa dia harus melarikan diri?
Tidak mungkin karena dia tidak ingin bekerja,
karena terjadinya secara berkala.
Lihat ini.
Bukankah ini tampak aneh?
Kau hanya melihatnya ke luar, tapi tidak saat masuk.
Yu Ri-ssi. Siapa yang memberimu rekaman ini?
Aku tidak ingat.
Mungkin penata gayaku?
Atau... manajerku?
Pokoknya, seseorang memberikannya padaku.
Ada apa ya kira-kira?
Aku tidak mengerti.
Kau melakukannya lagi?
Oh, kau datang, Se Gye-ssi.
- Itu Han Se Gye.
- Han Se Gye.
Tidak bisa dipercaya.
Apa-apaan ini? Kau meneleponnya?
Kau sedang stres ya belakangan ini?
Kau bilang kalau wajahku terus berubah.
Kurasa, kau terlalu banyak menonton kartun.
Masalahnya,
aku punya bukti di sini.
- Dalam rekaman ini...
- Apa?
Ada apa di dalamnya? Cuma aku.
Ini menunjukkan kau ke luar, tapi...
Kurasa, kau perlu memeriksakan diri.
Perasaan rendah diri perlu mendapatkan penanganan.
(*inferiority complex)
Kau pikir siapa yang akan lebih terluka?
Berhentilah jadi bodoh dan pahami situasinya.
Kau mungkin bisa lolos kali ini,
- tapi selama aku mengetahuinya...
- Kau pasti lupa.
Dia sungguh melakukannya?
Kenapa dia melakukannya?
Apa?
Kau pikir aku akan bersikap baik?
Kau yang bilang.
Bahwa aku tidak muncul untuk bekerja,
menghilang dari lokasi syuting,
dan main-main dengan para pria.
Bukan kau yang melakukannya, tapi aku.
Inilah diriku.
- Hei!
- Apa?
Kau juga ingin menyiramkan jus padaku?
Dengan semua orang di sini menyaksikannya?
Yakin kau bisa melakukannya?
Aku sih terbiasa.
Menyiramkan jus pada gadis sepertimu...
...tidak akan berpengaruh pada imejku.
Orang-orang akan membicarakannya selama 2-3 minggu paling lama.
Lagi pula, imejku memang terlanjur buruk.
Aku tidak peduli.
Dan juga,
biarkan aku memperingatkanmu.
Berhentilah menyebarkan rumor aneh.
Wajahku berubah?
Kuharap itu benar.
Aku bisa membunuhmu dengan penampilan yang berbeda.
Maka, tidak akan ada seorangpun yang mengetahuinya.
Kau akan mati dan aku akan menghilang.
Itu disebut sebuah kejahatan yang sempurna.
Kenapa?
Kau merasa takut?
Sampai jumpa.
Apakah aktris C kehilangan akal?
Semua orang di industri hiburan mengetahui bahwa...
...aktris C dan H saling membenci.
Bertolak belakang dengan keyakinan bahwa H merundung C,
diketahui C mengidap penyakit rendah diri.
Dan tampaknya hal tersebut telah mencapai klimaks.
Rumor menyebar bahwa C sedang kehilangan kontrol diri.
C terus mengulang omong kosong bahwa...
...wajah C berubah secara rutin.
Hal itu membuat para staf keheranan.
Menurut orang dekat H,
dia mendoakan dengan tulus agar C lekas sembuh.
H sebenarnya sosok yang lebih baik dari yang kalian pikirkan.
C adalah Chae Yu Ri,
dan H adalah Han Se Gye.
Aku melakukan pekerjaanku dengan baik.
Aku sangat mengagumkan.
Dia kehilangan akal.
Dia pantas mendapatkannya.
Ini sangat lucu.
Astaga. Aku berharap...
...ada di sana agar bisa melihat wajahnya.
Itu adalah akting terbaikku.
- Aku total.
- Kau layak dapat daesang.
Semua ini berkat dirimu.
Astaga.
Aku lega kalian adalah temanku.
Mari tetap berteman selamanya.
Jangan pernah jadi musuh.
Iya, 'kan?
Aku sangat bersyukur memilikinya.
Hei, kau.
Halo, Kingkang.
Hei. Diamlah, Kingkang.
Dia tidak pernah menyalak pada orang asing. Itu aneh.
Benar.
Kuharap kau maklum.
Tidak apa.
Jangan terlalu kecewa.
Tidak apa, Kingkang.
Tenanglah.
- Siapa itu? Aku tidak memanggil siapa-siapa.
- Siapa, ya?
Tidak apa, Kingkang.
Tak apa, tenanglah.
- Kau?
- Kau tidak memerlukanku lagi...
...karena sudah punya kekasih dan teman-teman baru?
Bagaimana kau bisa tahu aku di sini?
Buat apa tanya? Bukankah sudah jelas?
- Aku membuntutimu.
- Heol.
Kalian semua tampak familier.
- Boleh aku duduk?
- Itu kau sudah duduk.
Oh, ini tampaknya lezat.
Aku belum makan malam.
Tunggu. Kau perlu membayar untuk itu.
Kami semua patungan 10.000 won.
Minta dia untuk membayarmu.
Hei, Jeong Joo Hwan.
Kau sudah memberi tahu mereka? Tentang penyakitmu?
Wah, kau sungguh memberi tahu mereka.
Cuma aku yang tidak tahu kau sudah memberi tahu mereka.
Itu... kuharap kau mengerti.
Situasinya agak rumit, jadi mungkin dia tidak bisa memberitahumu.
Dia bahkan membuat kekasihnya bicara mewakili dirinya.
Tidak bisa dipercaya sampai sekarang aku bekerja untuk seorang bos yang bodoh.
Aku akan menaikkan gajimu.
Aku akan melakukan yang terbaik untuk melayanimu.
Aku iri.
Apa-apaan?
Siapa namamu?
Wah, benar-benar!
Kenapa?
Kenapa? Ada apa?
Kemarilah, anjing kecil.
Tenanglah, anjing kecil.
Aih, hentikan dan pergi sana.
Duduk saja lagi.
Aneh, 'kan?
"Kemarilah, anjing kecil?"
Kau anjing yang pintar.
Hari ini menyenangkan, 'kan?
Sekretaris Jeong sangat baik.
Itu sebabnya dia sudah lama bekerja untukku.
Semua orang sangat baik.
Mereka yang memihak kita.
Itu karena kau orang baik.
Kau yang orang baik.
Kali ini,
aku merasa takut.
Ketika pertama kali mengidap penyakit ini,
hal yang paling menyedihkan...
...adalah tidak dapat mengenali orang-orang yang kucintai.
Karena aku tidak dapat mengenali orang-orang yang kucintai,
aku menjadi tidak dapat mencintai diriku sendiri.
Tapi, aku salah.
Tidak ada yang berubah.
Jika orang-orang berubah, kupikir situasi pun akan ikut berubah.
Aku tersesat oleh pemikiranku sendiri.
Kau...
..yang membuatku menyadarinya.
Saat pertama kali aku mengalami simtom,
aku mendapat bantuan dari seseorang.
Orang itu sama sekali tidak mengenalku, tapi dia mempertaruhkan nyawanya untukku.
Sebab itulah aku juga ingin membantu orang lain.
Setiap kali simtomku muncul,
aku selalu berharap momen itu cepat berlalu.
Tapi alasan aku berani menunjukkan diri pada dunia...
...adalah berkat dirimu.
Aku menjadi lebih baik.
Seseorang yang jauh lebih baik.
Aku hendak mengungkapkan penyakitku.
Aku memutuskan untuk memercayai...
...orang-orang yang mencintaiku.
Pasti berat...
...selama ini bagi dirimu.
Aku memiliki penyakit.
Saat aku mengalami kecelakaan mobil 10 tahun lalu,
otakku mengalami cedera.
Jadi,
aku tidak bisa mengenali wajah orang.
Bagaimana bisa?
Omong apa kau ini?
Ayah, itu...
Maksudmu, kau tidak bisa mengenali wajah orang?
Seperti yang Kakek dengar.
Aku mengidap prosopagnosia.
Aku tidak ingat wajah Kakek.
Jika Kakek berpura-pura menjadi orang lain dan melintas di dekatku,
aku tidak akan bisa mengenali wajah Kakek.
- Sungguh?
- Ya.
- Tidak bisa sembuh?
- Tidak bisa.
Kau tahu tentang ini?
Ya, aku mengetahuinya.
Kau?
Itu... aku tidak tahu.
Bahkan meski kau putriku...
...tidak bisa dipercaya kau menyembunyikannya.
Kau tahu, tapi kau tidak mengatakan apa pun padaku...
...maupun pada suamimu?
Jangan marah pada Ibu.
Aku pun tadinya ingin tetap merahasiakannya.
Kakek bisa menendangnya ke luar dari sini...
...jika dia memiliki satu saja kelemahan.
Jadi mana mungkin Oppa memberi tahu Kakek?
Kakek menangis?
Mana mungkin aku tidak menangis?
Kenapa menangis?
Aku menyesali setiap kata...
...yang sudah aku lontarkan padamu.
Aku merasa bersalah.
Pasti sangat berat untukmu.
Aku tidak bisa membayangkan seberapa besar kebencianmu padamu...
...karena tidak mengetahui apa pun.
Maafkan aku...
- ...karena tidak cukup layak.
- Jangan omong kosong!
Tidak ada cucu sebaik dirimu di seluruh Korea.
Aku juga ingin menyampaikan sesuatu.
Aku...
...tidak akan menikahi Presdir Choi.
Kau ini juga kenapa?
Ada apa? Dia jahat padamu?
Aku tidak mencintainya.
Aku hanya menyukai status sosialnya saja.
Kalau begitu jangan menikah.
Tidak ada seorangpun di sini...
...yang memaksamu menikahinya.
Secara teknis, aku yang mendorongnya melakukannya.
Kau membutuhkan Presdir Choi untuk mengalahkanku.
Itu benar. Tapi,
ini bukan salahmu.
Bahkan meski aku belum lama memihakmu,
tapi semua itu akibat keserakahanku.
Semuanya salahku.
Semua gara-gara aku.
Aku yang bersalah.
Aku membuat anak-anakku tidak akur.
Silakan menyalahkan diri masing-masing nanti.
Ada hal yang lebih mendesak.
Presdir Choi tahu tentang kondisi Oppa.
Tidak lama lagi, Direktur Kim pun akan mengetahuinya.
Setelah itu,
dia akan melakukan apa saja untuk menjatuhkan Oppa.
Choi Ki Ho.
Bajingan nekat itu.
Direktur Kim, keparat nekat itu!
Aigoo...
Tenang, tenanglah.
Jangan terlalu emosi.
Cobalah untuk tenang, semuanya.
- Tenanglah.
- Kau mengalahkanku.
Tadinya aku bermaksud mengatakannya duluan.
Kalau Kakek merasa bersalah padaku,
maka Kakek harus memberi mereka berdua pelajaran.
Kau... kau...
Dasar bodoh.
Kau bahkan tidak bisa mengurusnya sendiri,
lalu kau meminta bantuanku?
Aku tidak bisa menyerahkan perusahaanku pada orang bodoh sepertimu.
Benar. Sekarang terdengar seperti kakekku yang biasanya.
Padahal kukira aku akan lolos kali ini.
Grup Sunho tidak akan jatuh...
...hanya karena seorang direkturnya mengidap penyakit.
Jangan khawatir. Ibu akan bekerja lebih keras jika diperlukan.
Dan kita juga punya Sa Ra.
Tapi, justru itu yang kukhawatirkan.
Kalau kau khawatir, Ayah bisa membantu memperluas bisnis.
Ayah, menjalankan bisnis itu bukan lelucon.
Urus saja tanaman-tanaman Ayah.
Presdir Choi akan melancarkan serangan.
Aku tahu. Jelas dia tidak akan tinggal diam soal itu.
Oppa yang urus itu.
Kau harus mengurusnya karena kau adalah kakakku.
Aku harus pergi.
Ya, kami baru saja pulang dari toserba.
Oh, ya.
Siapa itu? Kenapa kau harus melaporkan...
...keberadaanmu sepanjang waktu?
Bukan urusanmu.
Hei, kau punya pacar, ya?
- Enyah sana!
- Kau pasti mengencani seseorang.
- Sudah kubilang, enyah sana!
- Kau punya pacar.
Berapa usianya? Apa dia cantik?
Apa dia aktif di SNS?
Aish, benar-benar!
Wah. Mobil itu sangat mahal.
Lihatlah.
Ada apa kau kemari?
Siapa dia?
Aku adiknya.
Adiknya Eun Ho.
Adik yang tidak akur itu, ya?
Katamu, kalian tidak akur. Kurasa, kau berbohong.
Izinkan aku mencuri kakakmu sebentar.
- Apa tidak masalah?
- Tentu saja.
Dengan senang hati.
Silakan curi dia kapan saja.
Cepat sana!
Pergilah sebelum wanita cantik ini berubah pikiran.
Terima kasih.
- Siapa namamu?
- Ryu A Ram.
Terima kasih, A Ram-ssi.
Lebih baik kau tidak bilang apa pun pada Ibu dan Ayah.
Mengerti, 'kan?
Urus saja dirimu sendiri.
Sana!
Cepat!
Eun Ho, semangat!
Semoga berhasil, ya?
Jangan sampai kau kehilangan dia atau kubunuh kau!
Terakhir kali kau yang mentraktirku,
jadi kali ini giliranku.
Kurasa, tidak.
Kenapa tidak?
Aku ingin mentraktirmu.
Katamu kau belum pernah mengencani siapa pun.
Bagaimana kau bisa tahu tentang hal-hal semacam itu?
Ryu Eun Ho?
Oppa.
Sejak kapan kalian bertemu?
Pukul 6 sore.
Kau tahu bukan itu maksudku.
Oppa tidak berhak untuk memarahinya.
Sejatinya, aku sedang memohon padanya sekarang.
Hei, kenapa kau membuat wanita memohon?
Aku tidak mengajarimu memperlakukan wanita seperti itu.
Kenapa kau bilang begitu?
Sudah kujawab tidak saat kau tanya apa kita bisa jadi teman.
Sudah kuduga. Aku memang guru yang baik.
Jadi?
Jadi, kalian berdua sedang...
...berkencan saat ini?
- Sejak kapan?
- Pukul 6 sore.
Han Se Gye-ssi, apa yang kau sukai dari kakakku?
Aku tidak habis pikir kenapa kau menyukai dia.
Dia memahamiku lebih dari siapapun juga.
Dia tahu aku orang baik.
Apa katamu?
Kau pikir dia orang baik?
Kau disihir ya olehnya?
Lalu, kau sendiri?
Apa yang kau sukai dari adikku?
Dia jahat,
tapi itulah pesonanya.
Apa katamu?
Mungkin dia terdengar tidak berperasaan,
tapi sebenarnya hatinya lembut.
Apa katamu? Aku memang jahat, kok.
Aigoo, kalian menggemaskan sekali.
Kakak adik ini memang bermasalah.
Begitulah.
Mereka memang bermasalah.
Oh, benar.
Kurasa, kau salah urutan.
Bagaimana pertemuan keluargamu?
Aku tidak sempat tanya gara-gara bertemu mereka berdua.
Seperti yang kau lihat,
semua orang memahami dan berjalan dengan baik.
Kakekku menangis.
Dari semua orang, kakekku! Aku sendiri tidak menyangka dia akan menangis.
Aigoo, aku senang akhirnya kau memberi tahu mereka.
Kemudian aku mengatakan padanya, memintanya...
...untuk membereskan masalah perusahaan karena terlanjur menangis untukku,
tapi dia langsung meneriaki aku.
Kau pantas untuk diteriaki.
Kau selalu menginginkan solusi yang mudah, 'kan?
Kau bisa membaca pikiranku.
Kau mau...
...makan ramyeon?
Kau selalu menginginkan solusi yang mudah, 'kan?
Apa aku terlihat gampangan di matamu?
Aku?
Lihat apa?
Rupanya kau tidak tidur.
Lalu, kenapa kau bersandar di bahuku?
Kenapa kau tidak melakukan apa pun...
...padahal tahu aku tidak tidur?
Kenapa kau tidak bertanya padaku...
...apakah aku...
...sudah mengambil keputusan...
...menjadi Pendeta atau tidak?
Jika dalam situasi seperti ini kau mengatakan bahwa kau memutuskan melakukannya,
maka kau...
...benar-benar bajingan.
Tidak baik-baik saja.
Bagaimanapun, aku pria baik hati.
Atau aku terlalu baik hati?
Memikirkan untuk melepaskanmu...
...pada Iblis bajingan sepertinya,
benar-benar membuatku gila.
Kurasa...
Aku terlalu baik hati.
Tidak.
Kau sangat buruk.
Kau sangat...
...jahat.
Kebutaan wajah?
Itu kata yang kupilih agar kalian memahaminya.
Sebutan resminya adalah prosopagnosia.
Jadi,
Anda tidak bisa membedakan wajah orang?
Aku pernah mengalami kecelakaan.
Otakku cedera dan membuat kondisiku seperti ini.
Aku tidak sekadar agak bingung.
Tapi sama sekali tidak mampu mengenali wajah orang.
Sebab itulah aku membuat kalian kesulitan dalam banyak hal.
Mungkin, mulai sekarang situasinya akan lebih sulit lagi.
Aku ingin minta maaf lebih dulu untuk hal itu.
Aku merasa harus...
...memberi tahu langsung pada kalian.
(Istirahat di udara)
Itu sebabnya dia memerhatikan detail sekecil apa pun.
Mulai dari gaya rambut barumu sampai tindikan barunya.
Tanpa tahu yang sedang terjadi,
kita justru dengan bodohnya memasang taruhan.
Aku merasa kasihan padanya. Pasti sangat sulit baginya.
Timjangnim, apakah tidak masalah jika orang-orang...
...mengetahui kondisi Direktur Seo?
Tidak masalah bagaimana?
Tapi, kurasa dia harus berani mengambil risiko untuk mendapatkan yang dia inginkan.
Kenapa harus jadi masalah?
Sebaiknya tidak terjadi apa pun.
Jika sampai terjadi sesuatu, aku tidak akan tinggal diam.
Akan kutunjukkan pada mereka kemampuan Departemen Perencanaan Strategis.
- Timjangnim, kau menangis?
- Tidak.
- Iya, kok.
- Tidak, kok.
Timjangnim.
Aku tidak menangis!
Tak apa.
Tunggu aku.
Tunggu aku!
Kau melakukannya dengan baik.
Aku tidak berbuat banyak.
Benar. Akulah yang selama ini mengerjakan semuanya.
Yah, aku sepakat denganmu.
Kau sudah bekerja dengan baik.
Jangan menggunakan kata 'sudah'.
Masih banyak hal yang harus kukerjakan.
Mau bagaimana lagi?
Bosmu terus memberimu banyak pekerjaan.
Tidak masalah. Aku hanya berinvestasi untuk masa depanku.
Kau harus menjadi Presdir agar aku bisa jadi direktur.
Aku akan pastikan hal itu tidak menjadi masalah.
Aku jenius. Aku kompeten.
Kau masih belum menyerah akan impianmu?
Itu bukan impian, tapi tujuan yang realistis.
Dunia akan mulai terguncang sekarang.
- Apa langkah selanjutnya?
- Langkah selanjutnya adalah....
...menunggu.
Apa? Kebutaan wajah?
Ya. Hari ini dia mengungkapkannya langsung...
...pada para bawahannya.
Apakah itu hal yang serius?
Aku juga tidak pintar mengenali wajah orang.
Jadi? Seperti apa tepatnya?
Dia tidak bisa melihat dengan baik atau bagaimana?
Jelaskan agar aku mengerti.
Sejauh yang kutahu, dia tidak bisa mengenali seseorang hanya dengan melihat wajahnya.
Apa?
Lagi pula, simtomnya tidak penting.
Hal yang terpenting adalah dia mengidap penyakit.
Seseorang yang sakit tidak bisa bertanggung jawab atas perusahaan.
Jelas tidak bisa. Itu ide buruk.
Kurasa inilah yang ingin Choi Ki Ho katakan padaku.
(Choi Ki Ho, Presdir Dashi Tour)
(Direktur Kim, T Road Air)
Oi, Presdir Choi. Kau sudah dengar kabarnya?
Kabar apa?
Direktur Seo rupanya...
...memiliki kisah memilukan.
Aku kasihan padanya.
- Apa tadi namanya?
- Prosopagnosia.
Prosopagnosia? Itu, 'kan?
Dia mengungkapkan kartu yang selama ini kau genggam.
Direktur Seo sungguh seseorang yang layak dihormati.
Dia mengungkapnya sendiri?
Ya, dia melakukannya.
Aigoo. Kau pasti sangat kecewa.
Makanya, kau seharusnya membagikannya denganku sejak awal.
Bisnis itu soal kerja sama.
Putar mobilnya!
- Anda dilarang masuk.
- Beraninya kau!?
Tak apa. Pergilah.
Baik.
Bukankah setidaknya kau bisa mengetuk?
Bagaimana bisa kau mengungkapnya seperti ini?
Kau gila, ya?
Katamu, itu hadiah.
Bukankah aku berhak membukanya di mana pun?
Atau... itu sebuah bom?
Kalau begitu, aku melemparkannya padamu.
- Kang Sa Ra.
- Aku...
...tidak akan menikahimu.
Kau sudah kehilangan akal.
Aku membantumu karena merasa kasihan padamu.
Bisa-bisanya kau berbuat begini?
- Kau tidak menyadari yang paling menakutkan.
- Aku menyadarinya.
Aku hampir bergabung denganmu.
Itulah yang paling menakutkan.
Lebih baik kau berhenti pura-pura.
Aku bersikap lunak padamu karena kau seorang wanita, tahu!?
- Siapa kau?
- Pengantar paket.
Siapa orang ini?
Apa yang terjadi di antara kalian?
Aku yang menyuruhnya kemari.
Karena ada yang harus kukirim pergi.
Aku tidak ingin memercayainya, tapi kurasa itu kebenarannya.
Semua ini gara-gara seorang pria?
Kang Sa Ra, kau?
Kau sungguh percaya semua ini hanya karena seorang pria?
Ada banyak pria yang terlibat dalam hal ini.
Kau baik-baik saja?
Aku tidak baik-baik saja.
Aku ingin menunjukkan padamu apa yang sudah kubuang.
Itu sebabnya aku memintamu kemari.
Aku...
...juga ingin membuang sesuatu.
Kalau begitu, lakukan.
Presdir Choi dari Dashi Tour.
Ada apa kau datang kemari?
Kalian berdua benar-benar saudara, ya?
Sama-sama gila.
- Sejauh yang kuingat, kau masih tetap kasar.
- Kau sudah dengar, 'kan?
Adikmu tidak akan menikahiku.
- Aku membatalkan kontrak kita.
- Lakukan.
Kau tampaknya tidak memahami situasinya.
Kau mengidap sebuah penyakit.
Kau tidak tahu hal itu dapat mencederai bisnismu?
Mana aku tahu?
(Perencanaan Strategis)
(Kontrak Dashi Tour)
Inikah?
Hei. Kau bisa membawanya.
Kontrak kita dibatalkan.
Selama ini aku hanya main-main,
tapi aku bukanlah seseorang yang dapat kau permainkan.
Apa? Kau selama ini hanya main-main?
Kau pikir apa alasanku selama ini bersikap lunak padaku?
Karena kau bisa membantuku?
Karena aku takut padamu?
Tidak sama sekali.
Hanya ada satu alasan.
Adikku.
Sekarang, karena adikku sudah mencampakkanmu,
kau yakin masih ada alasan untukku...
...mempertahankanmu?
Jadi, apa yang akan kau lakukan sekarang?
Sampah harus diperlakukan selayaknya sampah.
Jangan berani-berani...
- ...memukulku.
- Memukulmu?
Aku?
Hei.
Menurutmu kenapa aku memiliki akuarium yang muat menampung seseorang...
...di dalam kantorku?
Enyah!
Jangan pernah kembali lagi.
Jika kau berani dekat-dekat adikku lagi,
mati kau!
Tidak hanya kau saja.
Perusahaanmu juga akan tamat.
Joo Hwan.
Tunjukkan jalan pada tamu kita.
Bagaimana bisa kau menggelar acara penandatanganan dalam situasi seperti ini?
Aku menyuruhmu membatalkannya.
Ini waktu terbaik untukku.
Lebih baik bagiku menunjukkan wajahku pada mereka.
Penggemarku akan merasa lega jika dapat melihat wajahku.
Itu karena kau menyulitkan mereka selama bertahun-tahun ini.
Itu Han Se Gye!
Han Se Gye, kau cantik sekali.
Astaga.
(Acara Penandatanganan Han Se Gye)
Dia sangat cantik.
Terima kasih.
Kau sangat cantik.
- Terima kasih.
Aku penggemar beratmu.
Unnie.
Kau tidak lihat mataku?
Kenapa matamu? Sakit?
Aku bahkan jarang lembur di kantor,
tapi kau membuatku bekerja sepanjang waktu.
Lihat mataku yang berdarah-darah ini.
Unnie, bisakah kau berhenti terkena masalah?
Aku begadang semalaman untuk menulis komentar.
Maafkan aku. Unnie tidak bisa memberi alasan.
Tetap saja, kekasihmu itu layak untuk diperjuangkan.
Karena dia konglomerat.
Bahkan meski kami harus bertengkar sepanjang waktu dan digugat,
dia sanggup membayar biaya hukumnya, 'kan?
Kalau kau digugat, hubungi agensiku saja.
Unnie yang akan membayarnya.
Benar-benar...
Kalau saja kemampuan akting Unnie buruk,
aku akan berhenti jadi penggemarmu.
Kau sudah mengatakannya selama 10 tahun terakhir.
Memang.
Tapi, Unnie sibuk tidak nanti?
Tidak, aku tidak sibuk. Kenapa?
Kalau tidak sibuk,
menikahlah denganku.
Kau juga sudah mengatakannya selama 10 tahun terakhir.
- Nikahi aku.
- Nanti ya kalau aku ada waktu.
Aku wanita yang beruntung.
Dicintai oleh begitu banyak orang tanpa sebuah alasan.
Aku seorang pria yang beruntung.
Dicintai seorang wanita yang dicintai banyak orang...
...tanpa sebuah alasan.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana harimu?
Yah...
Aku melakukan beberapa 'pembersihan'.
Aku bangga padamu.
Kau bersih-bersih sendiri?
Aku ingin tanya sesuatu padamu.
Penyakitmu...
Bolehkah aku bertanya bagaimana kau bisa mengidap penyakitmu itu?
Kupikir, ingatan tentang penyakitmu akan sangat menyakitkan,
jadi sebelumnya aku tidak menanyakannya.
Ayah kandungku adalah seorang pemahat.
Dia adalah...
...seseorang yang begitu bebas.
Ketika dia masih bersama dengan ibuku,
dia pergi sendirian ke Eropa.
Baik aku maupun ibuku,
ditinggalkan begitu saja.
Tapi, meskipun dia telah mengecewakan kami,
dia tetaplah ayahku.
Dan selama kami menjalani hidup kami tanpanya,
aku mendengar kabar dia sedang sakit.
Sebelum dia meninggal,
dia bilang ingin bertemu denganku.
Aku baru saja sampai.
Aku mampir sebentar ke hotel dan bergegas pergi lagi.
Aku akan langsung ke rumah sakit Ayah.
Ibu akan segera menyusul.
- Maafkan Ibu.
- Aku akan pergi duluan dan menunggu Ibu.
Pastikan...
...Ibu tidak terlambat.
Astaga.
Apa yang terjadi?
Hubungi 911!
Hubungi ambulans!
Dia terluka parah.
Hubungi ambulans.
- Apa dia baik-baik saja?
- Terjadi sebuah kecelakaan.
Di mana alamatnya?
Tolong sebutkan nama jalannya.
Apa dia baik-baik saja?
Suruh mereka bergegas!
Nyonya, Anda baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
- Apa yang terjadi?
- Terus tekan di situ.
Dia kehilangan banyak darah.
Tekanan darahnya sangat rendah.
Kita harus melakukan operasi padanya sekarang juga.
Lebih cepat.
Tolong bertahanlah.
Cepat, lewat sini.
Ayolah.
- Cepat!
- Lari!
Do Jae.
Do Jae...
Putraku.
Kau harus bangun.
Bangunlah,
agar kau dapat melihat ayahmu.
Kau bisa mendengarku? Beri isyarat.
- Pupilnya normal?
- Ya, normal.
Bagaimana dengan nadinya? Stabil?
- Ya, stabil.
- Do Jae.
Siapa...
...Anda?
Dan 10 tahun pun berlalu.
Aku...
Aku harus pulang.
Sekarang?
Ada hal yang harus kulakukan.
Maafkan aku.
- Aku akan mengantarmu pulang.
- Tidak perlu.
Tidak perlu.
Kalau begitu, kuantar sampai pintu.
Tidak perlu. Aku bisa sendiri.
Aku bisa sendiri.
Apakah itu hal yang mendesak?
Ya, mendesak.
Aku lupa...
Aku lupa melakukan sesuatu.
Kurasa memiliki kekasih yang terkenal adalah hal yang buruk.
Hati-hati di jalan.
Telepon aku sesampainya di rumah.
Kau...
...tidak bisa mengenali wajah orang, 'kan?
Siapa yang bisa kau kenali? Apa kau mengenali wajah keluargamu?
- Ada yang bisa kubantu?
- Bukankah aku lebih baik darinya?
Tidak bisakah kau membedakan dia dengan aku?
Aku bertaruh kau memahami yang kurasakan saat ini.
Benar.
Kau bahkan tidak mengingatku
Aku berlatih keras...
...untuk mengenali wajah orang.
Tapi semua itu tidak berguna.
Aku tidak pernah mencintai diriku sendiri sejak hari itu.
Tidak sekali pun.
Bagaimana aku dapat mengatakannya...
...saat aku sendiri begitu kacau?
Aku tidak baik-baik saja. Aku.
Aku ingin melihatmu.
Aku ingin langsung mengenalimu.
Apa yang harus kulakukan?
Aku merasa bersalah. Apa yang harus kulakukan sekarang?
Aku tidak layak untuk bersamanya.
Bagaimana bisa aku tersenyum?
Bagaimana bisa aku berbahagia?
Aku tidak pantas untuk semua itu.
(Paman)
Kau sampai di rumah dengan selamat?
Aku semestinya mengantarmu.
Aku terus merasa menyesal membiarkanmu pergi seperti itu.
Han Se Gye-ssi.
Seo Do Jae-ssi, dengarkan aku baik-baik.
Kau seperti itu gara-gara aku.
Apa maksudmu?
Gara-gara akulah kau jadi seperti itu.
("Goodbye" oleh Wendy Red Velvet dapat diunduh di berbagai situs musik.)
(The Beauty Inside)
Diterjemahkan oleh .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
Kau harus menjalani kehidupan seperti itu merupakan salahku.
Menyelamatkan nyawamu merupakan hal terbaik yang pernah kulakukan.
Aku tidak bisa memikirkan orang lain,
jadi aku meneleponmu.
Aku merasa agak kesepian sekarang.
Wanita ini tidak bisa hidup tanpaku.
Kita tidak bisa bahagia jika kita bersama.
Kita digariskan untuk bertemu dalam takdir yang mengerikan.
Aku tahu bahwa kau mencintaiku.
Mari kita berpisah.