[The Beauty Inside]
Diterjemahkan oleh .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
(Episode 14)
Seo Do Jae-ssi,
dengarkan aku baik-baik.
Kau menjadi seperti itu gara-gara aku.
Apa maksudmu?
Gara-gara akulah kau menjadi seperti itu.
Ketika aku berubah untuk pertama kalinya,
aku mengalami sebuah kecelakaan.
Kala itu, aku sedang berlibur di Eropa bersama Woo Mi.
10 tahun yang lalu.
Sekarang...
Sekarang aku mengerti.
Sekarang aku mengingat semuanya.
Astaga, apa yang terjadi?
Dia masih bernapas. Seseorang telepon ambulans!
Dia tertabrak mobil.
Hubungi 911.
Panggil ambulans dan katakan situasinya mendesak.
Wajah pria yang kulihat sebelum aku tidak sadarkan diri...
Maafkan aku.
Semua itu salahku.
Semuanya gara-gara aku.
Han Se Gye-ssi.
Han Se Gye-ssi!
Buka pintunya!
Temui aku dan mari bicara.
Apa pun yang hendak kau katakan, tatap aku...
...dan katakan lagi.
Jangan menghindarinya!
Han Se Gye-ssi!
Kau terluka?
Nenek yang pernah kau selamatkan...
...adalah aku.
Apa maksudmu...
...dengan berkata begitu?
Bagaimana mungkin itu dirimu?
Orang yang coba untuk kau selamatkan...
...dan berakhir menghancurkan hidupmu.
Orang yang telah membuatmu tersiksa selama 10 tahun itu...
...adalah aku.
Tapi, aku tidak tahu apa pun...
...dan tertawa di sampingku seolah tidak terjadi apa pun.
Aku bahagia di sisimu.
Maafkan aku.
Aku mengatakan akan membuatmu bahagia,
tapi aku tidak bisa melakukannya sekarang.
Aku tidak berhak.
Aku...
Aku bisa...
...memahami segalanya.
Menurutmu...
...kita akan baik-baik saja...
..sepanjang sisa usia kita?
Bisakah kita melewatkannya?
Bisakah kita melupakan segalanya?
Apa menurutmu kita bisa hidup seperti itu?
Seo Do Jae-ssi,
apa kau pikir kau dapat melakukannya?
Bahkan meski kau mengatakan kau sanggup,
tidak denganku.
Aku tidak berani melakukannya.
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Apa yang sebaiknya kita lakukan?
Do Jae-ssi.
- Kita.
- Tunggu.
Sebentar saja.
Aku akan kembali nanti.
Saat aku kembali,
kau bisa mengatakannya padaku.
Jangan terlalu banyak menangis.
Dan jangan...
...terlalu menyiksa dirimu.
(Nomor 1, Panjang : 12.5cm, sebuah robekan kecil di siripnya)
(Nomor 2, Panjang : 12.77cm, lebih memilih PSD 1 dibanding PSD 11)
(Nomor 3, Panjang : 11.25cm, paling menyukai mupull)
(28 Maret 2011)
Ada sebuah cara yang mungkin dapat menyembuhkan kondisinya.
Sungguh?
Itu berita baik. Syukurlah.
Ada seorang dokter yang melakukan penelitian tentang hal ini dan mendapatkan...
...beberapa hasil yang sukses.
Dia tertarik dengan kasusmu.
Aku ingin bertemu dengan dokter itu.
Di mana dokternya sekarang?
Di mana pun dia, aku akan menemuinya.
Masalahnya, kemungkinkan sembuh total sangat langka.
Aku bisa bilang hanya sekitar 5%.
5%?
Dan aku bahkan tidak berani menjamin kondisinya dapat disembuhkan.
Bahkan mungkin dapat memburuk.
Apa maksud Anda dengan mungkin dapat memburuk?
Setelah operasi,
atau bahkan dalam proses operasi, kau bisa meninggal dunia.
Apa kau masih menginginkannya?
Tidak, jangan!
Kau harus hidup.
Jika tidak ingin bertaruh dengan harapan tersebut,
maka tidak ada jalan lain.
Kondisimu tidak tersembuhkan.
Berpikirlah demikian dan melanjutkan kehidupanmu...
...juga akan lebih mudah untukmu.
(Kontak)
(Dr. Oh)
Apa yang membuatmu kemari pagi-pagi?
Apakah ada masalah dengan perusahaan yang harus Ibu ketahui?
Tidak ada masalah apa pun.
Ibu belum makan siang, 'kan?
Sudah lama kita tidak makan siang bersama hanya berdua.
Sudah cukup lama.
Ibu tidak menyangka hari itu kau akan...
...memberi tahu semua orang tentang kondisimu.
Maafkan aku.
Aku seharusnya memberi tahu Ibu lebih dulu.
Tidak, Ibu yang minta maaf.
Ibu mengira dengan menyembunyikannya...
...merupakan satu-satunya hal yang dapat dilakukan.
Ibu pikir dengan menyembunyikan kekuranganmu...
...akan menjadi satu-satunya cara untuk melindungimu sepenuhnya.
Ibu berpikir seperti itu,
bagaikan orang bodoh.
Jangan bilang begitu.
Ibu...
...sudah melakukan yang terbaik untuk melindungiku.
Hubunganmu dan Se Gye berjalan lancar, 'kan?
10 tahun lalu...
Jika aku tidak pernah mengalami kecelakaan 10 tahun lalu,
akan menjadi seseorang seperti apa aku saat ini?
- Do Jae.
- Tapi,
aku tetap tidak menyesali...
...telah menyelamatkan nyawa orang itu.
Ibu menyesali yang telah Ibu lakukan.
Ibu mengajarimu untuk membantu mereka yang membutuhkan...
...dan selalu berinisiatif lebih dulu.
Ibu terus menyesali...
...telah membesarkanmu seperti itu.
Joo Hwan.
Ya? Ada yang kau butuhkan?
Kau ingat kali pertama bertemu denganku?
Kenapa tiba-tiba kau menanyakannya?
Aku hanya ingin tahu apakah ingatanku benar.
Haruskah aku melebih-lebihkan atau menyederhanakannya?
Beri tahu faktanya saja.
Sebuah bencana.
Saat itu kau masih muda, sedang sakit,
dan berduka.
Kala itu, kau sangat sensitif.
Kau marah dan meneriaki aku jika latihannya tidak berjalan lancar.
Ada hari-hari di mana kau menolak untuk melihat...
...maupun mengenali apa pun.
Benar, dulu aku seperti itu.
Kali pertama kau berhasil mengenaliku,
aku sangat tersentuh.
Aku berpikir, "Dia akan bertahan hidup."
"Dia tidak akan mati."
Apakah...
...saat itu aku sangat menderita?
Jika ada sebuah kompetisi untuk mencari orang yang paling tangguh,
maka kau tidak akan kalah.
Aku sangat menghormatimu.
Kau sudah melewati 10 tahun kehidupan seperti itu.
10 tahun.
Kau benar.
Sudah 10 tahun berlalu.
Aku senang kau berhasil.
Bukankah bagus tetap bertahan hidup?
Kau bahkan memiliki seorang kekasih sekarang.
Kau menamai ikan itu Han Se Gye, 'kan?
Seperti itulah cinta.
Bahkan di dunia di mana setiap orang tampak sama,
hanya sosok istimewa yang kau cintai yang tampak menawan.
Kau menonton itu lagi?
Astaga.
Kau menonton semua ini?
Ya.
Bagaimana bisa kau begitu mencintai dirimu sendiri?
Apakah menonton karyamu sendiri membuatmu bahagia?
Astaga, aku lelah karenanya.
Ini yang terakhir kalinya.
Terakhir kali apanya?
Kau terus berkata begitu selama bertahun-tahun.
Bagaimana bisa kau mengulang film debutmu selama 10 tahun berturut-turut?
Perusahaan.
Apakah akan kesulitan tanpa aku?
Kenapa?
Kau mau menikah?
Tidak. Menikah apanya.
Aku hanya ingin tahu.
Syukurlah.
Kenapa?
Kau lelah? Kau butuh istirahat?
Jangan khawatir.
Aku bisa memberimu sedikit liburan.
Katakan saja yang kau inginkan.
Apakah masih ada iklan tersisa?
Hm? Ya, kenapa?
Mari lakukan semuanya.
Kenapa mendadak?
Ada apa denganmu?
Apakah ada tawaran lain lagi?
Mari lakukan semuanya juga.
Aku akan mengambil semua tawaran itu.
Kau pasti benar-benar akan menikah.
Kau jadi gila soal uang.
Kalau begitu, mari mulai dengan perusahaan kekasihmu.
Aku tidak akan bersikap lunak meski itu perusahaan kekasihmu.
Kita akan menyelesaikan yang tersisa dan berhenti di sana.
Jika mereka ingin kau memperbarui kontrak,
aku akan minta kenaikan honor.
Kenapa? Kau tidak senang?
Bukan begitu. Aku harus melakukannya.
Aku harus mengakhirinya dengan baik, terutama dengan mereka.
Tentu saja, karena itu kan perusahaan kekasihmu.
(Hampir tidak mengenalinya dengan gaya rambut baru.)
(Tidak ada satu pun yang masuk akal.)
Bahkan jika kau memahami situasinya,
memahami sosok orang tersebut...
...merupakan hal yang berbeda.
(Bahkan meski dapat memahami sosok orangnya,)
(memahami situasinya merupakan hal yang berbeda.)
Darurat. Direktur Kim meminta rapat direksi digelar.
Aku juga tidak berharap dia tetap diam.
Apa yang sebaiknya kita lakukan?
Ayo pergi. Bagaimanapun, aku memerlukan seseorang untuk menyelesaikannya.
Sudah kuduga.
Sesuatu memang selalu terasa aneh.
Ini adalah masalah yang serius.
- Buruk sekali.
- Bagaimana mungkin dia tidak mengenali wajah orang?
Aku belum pernah mendengar kondisi semacam itu.
Baiklah.
Apa ya sebutannya, prosopagnosia?
Faktanya, itu merupakan kondisi yang serius.
Kita tidak bisa...
...memercayakan perusahaan di tangan seseorang dengan kondisi semacam itu.
Ini merupakan sebuah kebijaksanaan.
Bayangkan betapa beratnya bagi Direktur Seo sejauh ini.
Seorang pasien...
...memerlukan istirahat.
Aku setuju.
Kau benar.
Apakah ada hal menarik yang ingin kalian bicarakan?
Oh, kau sudah datang, Direktur Seo.
Kita semua di sini bukan untuk membicarakan hal yang menarik.
Kita membicarakan hal yang memilukan.
Sangat memilukan.
Pasti tidak mudah bagimu untuk bekerja.
Tapi mungkin ada cara untuk kami meringankan bebanmu.
Mungkin ada cara bagi kami untuk membantumu.
Aku sudah meminta opini mereka tentang hal itu.
Direktur Seo.
Ini aku, Direktur Kim.
Di sini.
Apa kau bahkan mengenaliku?
Aku tidak tahan lagi dengan kelakuanmu.
Kau mengatakan hal itu padaku?
Direktur Kim,
kau tidak perlu datang lagi untuk bekerja.
Apa?
Kau tidak beruntung.
Kau selalu bertingkah setiap kali suasana hatiku sedang buruk.
Direktur Seo,
kau tampaknya tidak paham bagaimana sistem sebuah perusahaan.
Kau pikir bisa memecat seorang direktur semudah itu?
Ada prosedur yang harus ditaati saat memecat seorang direktur.
Kau dipecat tanpa melalui prosedur. Olehku.
Aku selalu bisa menemukan alasan.
Entah suap atau kesepakatan rahasia,
aku akan selalu dapat menemukan alasan itu.
Jadi, jangan khawatir,
cukup enyah saja dari hadapanku.
Direktur Seo!
Jika kau memiliki ambisi, kau seharusnya bijak dalam memihak.
Aku sudah berulang kali memperingatkanmu.
Kenapa kau terus memancing amarahku?
Apa? Memancing amarahmu?
Kau pikir Ketua akan tinggal diam?
Ya.
Dia akan tinggal diam.
Ketua! Ketua!
Ketua!
Lihat semua kekacauan ini.
Perusahaan sedang kacau.
Siapa kau?
Aku...
...tidak ingin siapa pun yang tidak bekerja untuk perusahaanku...
...memanggilku Ketua.
Ketua.
Aku mau kopi.
Selesaikan dan datanglah ke ruanganku.
Ketua.
Ketua!
Direktur Park.
Direktur Choi.
Astaga.
Manajer Son.
Apa yang kau lakukan?
Siapa kau?
Ayo pergi.
Hei!
Direktur Choi.
Direktur Park.
Kakek datang di waktu yang tepat.
Ada apa Kakek kemari?
Kau pikir aku cuma duduk saja sepanjang waktu...
...dan tidak tahu apa-apa tentang urusan perusahaan?
Setidaknya, aku punya...
...100 mata-mata di perusahaan ini.
Rupanya Kakek memata-mataiku.
Bagaimana kau bisa tahu itu aku?
Aku kan tidak mengatakan apa-apa.
Aku bisa langsung mengenali Kakek bahkan dari kejauhan.
Tidak banyak sosok kakek...
...yang berpakaian sangat bagus.
Bagaimana dengan aktris itu?
Aku tidak tahu.
Aigoo.
Ini sebabnya kau dicampakkan.
Benar.
Sekarang karena aku sudah menghabiskan kopiku,
aku mau pergi.
Kakek tidak akan bilang, 'dasar bodoh', hari ini?
Tidak.
Kau tidak bodoh.
Yah...
Kadang kala memang kau bodoh.
Sudah kuduga Ketua memihakmu.
Kurasa, aku memihak orang yang tepat.
Ah, bagaimana bisa Direktur Kim bodoh sekali dalam memihak?
Aih, rekan kerja yang menyusahkan.
Kopinya masih ada.
Padahal aku berusaha keras untuk membuatnya.
Rasanya tidak enak.
Kudengar kekasihmu ada jadwal pemotretan.
Kau tidak ke sana?
Bisa lihat ke mari?
Di sini.
Se Gye-ssi, senyumlah lebih lebar lagi.
Ya.
Bisa kau tersenyum lebih cerah?
Sekali lagi. Okay!
Mari istirahat sebentar.
Ini.
Chae Yu Ri tidak datang?
Bagaimana bisa aktris utamanya melewatkan pemutaran perdana filmnya?
Rumor dia berubah aneh ternyata benar.
Malang sekali dia.
Ya, kami tidak akan terlambat. Ya.
Astaga.
Seo Do Jae-ssi.
Aku Presdir Yu.
Halo.
Kau mencari Se Gye?
Kalian berdua ini.
- Haruskah kupanggilkan dia?
- Tidak perlu. Aku...
...hanya ingin melihat dia.
Ah.
Apakah Han Se Gye...
...memasang ekspresi seperti itu sepanjang waktu?
Dia tidak tampak bahagia.
Apakah dia lelah karena pemotretan?
Belakangan ini kau jarang menyentuh ponselmu.
Hari ini kau tidak menemui Seo Do Jae?
Tidak.
Harus kukatakan, dia benar-benar seorang profesional.
Apakah karena kau sedang bekerja?
Dia datang tapi bahkan tidak mengajakmu bicara.
Apa maksudmu?
Seo Do Jae tidak meneleponmu?
Dia datang ke studio hari ini dan melihatmu bekerja.
- Woo Mi, turunkan aku di sini.
- Apa?
- Turunkan aku di sini.
- Oh, ya.
Buat apa aku datang kemari?
Untuk apa?
Apakah Tuhan...
...sungguh ada?
Bagi yang meyakininya, iya.
Jika Tuhan sungguh ada,
apakah tak apa jika aku membencinya?
Aku baru saja mengatakan sesuatu...
...yang tidak layak didengar oleh seseorang yang mencintai Tuhan.
Aku bisa memahami alasanmu membenci Tuhan.
Ketika melihat Se Gye, aku pun sedikit membenci-Nya.
Kenapa Tuhan harus membuatnya begitu menderita?
Tapi,
saat melihat dirimu, aku merasakan hal yang sama.
Kenapa Tuhan harus membuatmu begitu menderita?
Aku...
...bahkan tidak dapat mengenali wajahku sendiri di kaca.
Han Se Gye bagaikan sebuah cermin untukku.
Kenapa aku? Kenapa harus aku?
Kenapa aku harus mengidap penyakit ini?
Kesalahan apa yang telah kulakukan?
Semua yang Han Se Gye katakan...
...sama persis dengan yang...
...biasa aku katakan.
Tuhan mungkin juga memikirkan hal yang sama.
Aku marah pada-Nya.
Jika Ia memang berpikir demikian.
Marah pada-Nya sesuka hatimu.
Aku akan menggantikanmu berdoa dan merenungi diri.
Anggaplah hadiah untuk Hyeong...
...karena sudah mentraktirku minum.
Jangan memanggilku 'Hyeong', tapi 'Hyeongnim'.
Baiklah, Hyeongnim.
Jangan menangis.
Jangan berpikir untuk menangis.
Kau tidak berhak untuk menangis.
Kau telah menghancurkan hidupnya.
Siapa kau berhak menangis?
Jangan menangis...
...sepanjang sisa usiamu.
Semalam aku minum bersama Seo Do Jae.
Apa?
Dia bilang tidak punya teman dan ingin minum bersama.
Kenapa? Dia tidak bilang padamu?
Jangan menemuinya.
Ya. Dia memiliki kebiasaan buruk saat mabuk.
Dia bersikap sok imut saat mabuk.
Tidak, bukan soal minum bersama.
Mulai sekarang, jangan temui dia.
Hei. Sudah kuduga, ada yang aneh.
Kau putus dengan Seo Do Jae?
Mereka tidak putus, kok.
Hyeongnim sangat tergila-gila padanya.
Dia sangat mencintainya sampai hatinya terasa sakit.
Hei, hei, aku harus pergi.
Hei, mau ke mana kau buru-buru begitu?
Kau pergi kerja lagi?
Kau sungguh butuh uang?
Kalau iya, aku bisa memberikannya padamu.
Sungguh?
Bisa kau transfer 100 juta sekarang juga kepadaku?
Baiklah.
Ada apa denganmu? Lupakan.
Tidak apa. Aku sungguh ingin memberikannya padamu.
Bilang saja kalau kau sungguh membutuhkannya.
Wah, kau sangat aneh hari ini.
Apakah sudah hampir harinya?
Perubahan suasana hatimu sangat drastis ketika harinya semakin dekat.
Tidak, masih banyak waktu tersisa.
Bagaimanapun, dia tampak aneh hari ini.
Terus awasi dia.
- Aku harus pergi.
- Hei, bayari ini!
Ayolah, benar-benar!
Apa jadwalku selanjutnya?
Hei.
Tidakkah kau bekerja terlalu keras?
Apa yang terjadi denganmu? Kalian benar-benar berpisah?
Kau bekerja sekeras ini untuk melupakan perpisahan itu?
Aku tidak akan bertanya lebih jauh karena tampaknya kau tidak ingin membicarakannya.
Ada satu lagi yang tersisa. Pemutaran perdana film.
Kudengar, Chae Yu Ri tidak datang.
Mereka memohon-mohon sekarang karena membutuhkan kehadiranmu di sana.
Hei, dia pasti sangat takut padamu sekarang.
Itu artinya, aku punya sedikit waktu luang, 'kan?
Kenapa? Kau mau pergi ke suatu tempat?
Hm, aku mau menjenguk ibuku.
Mau kutemani?
Tidak perlu.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padanya.
Baiklah, pergilah. Lekas hubungi aku kalau butuh sesuatu.
Aku akan selalu siaga. Kau tahu, 'kan?
(Obat)
Kau datang.
Maafkan aku memintamu melakukannya untukku.
Kuantar ke rumah sakit.
Siapa yang akan ke rumah sakit untuk penyakit sepele begini?
Tidak perlu.
Kau harus ke rumah sakit. Bersamaku.
Kalau aku ke rumah sakit, perusahaan akan terpengaruh.
Lebih spesifiknya,
harga saham kami akan anjlok.
Kau kan kaya raya. Tidak punya dokter keluarga?
Suruh saja dokternya kemari.
Kurasa, kau terlalu banyak menonton drama.
Aku kan tidak butuh dioperasi.
Aku baik-baik saja.
Kondisiku akan membaik setelah minum obat.
Tapi, kau lihat,
aku tidak bisa memikirkan orang lain untuk dihubungi,
jadi aku meneleponmu.
(Obat)
Terima kasih. Pergilah.
Kau sudah makan sesuatu?
Apotekernya bilang kau harus makan sesuatu sebelum minum...
...obatnya.
Apa kau hanya terlalu rajin dalam pekerjaanmu?
Atau secara alami kau memang mudah khawatir?
Ada seseorang yang menatapku saat sedang makan...
Kau merasa tidak nyaman?
Tidak.
Ini mengurangi rasa kesepianku.
Aku sangat bagus dalam mengerjakan segala sesuatu seorang diri,
itulah kekuatanku.
Tapi saat jatuh sakit, aku hanya dapat mengasihani diri sendiri.
Barusan,
hal ini terlintas di benakku.
"Wanita ini..."
"...tidak bisa hidup tanpa aku."
"Seseorang yang ditakdirkan untuk kuselamatkan..."
"...mungkin adalah dirinya."
Aku senang melihat Ibu tersenyum seperti itu.
Ibu.
Karena Ibu di sini, bisakah sekarang kukatakan Ibu tinggal di Seoul?
Aku...
...menemui Ibu karena aku tidak akan bisa sering berkunjung sementara waktu ini.
Ibu bilang aku bisa melakukannya,
tapi pada akhirnya aku gagal.
Maafkan aku, Bu.
Maafkan aku.
Aku terkejut saat kau menelepon dan mengatakan ingin bertemu denganku.
Ada urusan apa?
Itu...
Ini tentang...
Ada sesuatu yang ingin kuberikan padamu. Sebentar, ya.
Itu tampak cantik.
Setiap kali pergi ke mana pun, aku teringat padamu.
Aku berpikir, "Ini akan tampak bagus untuknya. Dia akan memukau memakainya."
Nyonya Im.
Aku tidak bisa menerima ini.
Jangan khawatir.
Tidak terlalu mahal. Kau akan tahu saat membukanya.
Tidak.
Aku sungguh tidak bisa menerimanya.
Aku hanya ingin menyampaikan rasa terima kasih.
Bahkan meski kau mengetahui kondisi Do Jae,
kau memutuskan untuk tetap di sisinya dan mencintai dia.
Aku sungguh berterima kasih.
Han Se Gye-ssi.
Sedang apa kau?
Aku memutuskan...
..berpisah dengan Seo Do Jae.
Aku datang untuk memberi tahu Anda.
Tapi kenapa?
Apakah...
...karena kondisinya?
Ya.
Ini karena kondisinya.
Karena kondisinya,
aku tidak bisa tetap bersamanya.
Jangan meninggalkan dia, kumohon.
Kau tidak boleh meninggalkan dia.
Do Jae akhirnya bisa tersenyum lagi dan bahagia.
Dia akhirnya belajar untuk peduli dengan dirinya.
Kumohon.
Seperti yang Anda pernah katakan,
aku hanya kelemahan baginya.
Tolong jaga dia agar dia tidak terluka.
Agar dia tidak menderita.
Maafkan aku. Ini semua...
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Do Jae.
Maafkan aku, Bu.
Nanti akan kujelaskan.
Keluarlah.
Aku ingin minta maaf...
...pada ibumu.
Aku tahu kita tidak bisa menjelaskan semuanya padanya,
tapi aku tetap ingin...
...minta maaf padanya.
Fakta bahwa kalian berdua...
...harus hidup seperti ini...
...merupakan kesalahanku.
Semuanya gara-gara aku.
Mana mungkin aku berani?
Siapa aku berani melakukannya?
Aku sudah menghancurkan hidup seseorang.
Aku memporak-porandakan hidupmu.
Kubilang aku akan kembali,
tapi aku tidak bisa. Maafkan aku.
Sebenarnya aku ke sana.
Aku ke sana untuk menemuimu,
tapi aku takut kau akan mengatakannya.
Karena aku takut kau akan mengatakan sesuatu yang tidak ingin kudengar,
aku tidak bisa menghampirimu.
Aku tidak bisa...
...bicara padamu.
Jika aku bisa,
aku akan mencoba menyelesaikan segalanya.
Tapi aku tidak bisa kembali ke masa lalu,
atau menarik kembali yang telah terjadi.
Maupun membuatmu melupakan segalanya...
...atau juga menghapus semua ingatanku.
Tidak ada...
...yang dapat kulakukan.
Ada sesuatu yang dapat kau lakukan.
Lupakan...
...tentangku.
...tentang kita.
Bahkan meski aku bertahan di sisimu,
kau tidak akan bisa bahagia.
Aku akan tersiksa dan kau tidak akan bisa mengabaikannya.
Lalu kita akan menderita bersama.
Selama...
...kita bersama,
kita tidak akan bisa bahagia.
Masa lalu, masa kini, dan masa depan kita...
...telah kuhancurkan.
Jadi, kumohon.
Aku memohon tanpa tahu malu padamu.
Mari...
...kita berpisah.
Pergilah...
...dariku.
Aku tidak bisa mengingat...
...bagaimana wajahmu...
...ketika kau tersenyum padaku.
Aku ingin mengingatnya,
tapi tidak bisa.
Aktor Go Joon Young dan Aktris Jung Hye Young di sini.
- Silakan lihat ke sini.
- Tolong lihat kemari.
- Di sini.
- Terima kasih.
Selanjutnya adalah Aktor Kim Jun Hyuk dan Aktris Han Hye Young.
Apakah hari ini kalian pasangan?
Silakan berdiri di tengah.
Terima kasih.
Mari sambut Aktor Kim Do Young.
- Selamat datang.
- Tolong lihat kemari.
- Kau tampak sangat tampan.
- Di sini.
Lihat kemari.
Di sini.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Aktris utama kita Chae Yu Ri berhalangan hadir karena alasan pribadi.
Kami mohon maaf.
Berikutnya, Aktris Han Se Gye.
- Han Se Gye.
- Lihat kemari!
Kau cantik.
Bisa berpose yang lain? Sekali lagi.
Se Gye, di sini!
Hai, Se Gye.
Kami antusias dengan film barumu.
Tanganmu.
Apakah...
...belum sembuh sepenuhnya?
Han Se Gye!
Bahkan meski orang lain, aku tetap akan membantunya.
Kebetulan saja itu dirimu.
Dan menyelamatkanmu...
...merupakan hal terbaik yang pernah kulakukan.
Katamu kau menyadari yang kau inginkan setelah merenungkannya.
Untukku, itu dirimu.
Tapi hal yang kau renungkan disebabkan olehku.
Aku baik-baik saja.
- Aku...
- Tolong jangan baik-baik saja!
Jangan tersenyum padaku. Jangan mengkhawatirkan aku.
Kenapa kau begitu baik?
- Kenapa...
- Aku tahu.
Jika kita tetap bersama,
kita akan merasa bahagia sekarang dan di kemudian hari,
tetapi juga kadang menderita.
Aku akan mengurus semuanya.
Aku akan menanggung segalanya.
Aku berjanji.
Ini adalah takdir.
Takdir yang kejam.
Aku menyesalinya.
Aku sangat menyesalinya.
Jika kau ingin meninggalkan aku,
tatap mataku...
...dan katakan...
...kau tidak mencintaiku.
Lihat?
Kau...
Kau mencintaiku.
Tidak.
Aku...
...tidak mencintaimu.
Sejak hari pertama kita bertemu,
selalu seperti itu.
Bahkan di kali kedua pertemuan kita.
Selalu seperti ini.
Kenapa...
...terdengar seakan kau menyatakan cinta?
Aku...
...berencana pensiun.
Apa?
Kenapa mendadak?
Inikah alasannya kau meminta jadwalmu diperpadat?
Untuk ini?
Kenapa? Apa lagi masalahnya kali ini?
Akulah masalahnya.
Woo Mi.
Kau ingat saat pertama kali aku berubah?
Apa kau ingat...
...saat aku mengatakan padamu...
...aku terlibat kecelakaan?
Pria itu...
Pria yang hampir tewas gara-gara aku...
...adalah Seo Do Jae.
Apa?
Do Jae...
...menjadi sakit gara-gara menyelamatkan aku.
Dia mencoba menyelamatkan aku...
...sehingga mengalami kecelakaan.
Dia menghabiskan 10 tahun terakhir seperti itu.
Dan dia harus menghabiskan sepanjang sisa hidupnya...
...seperti itu gara-gara aku.
Se Gye.
Sadarkan dirimu!
Itu bukan salahmu.
Itu sebuah kecelakaan.
Jangan menyalahkan diri sendiri. Itu bukan salahmu.
Woo Mi, itu sebabnya aku tidak bisa...
..tersenyum lagi di hadapan orang-orang.
Aku membenci diriku sendiri karenanya.
Aku jijik pada diriku sendiri.
Baiklah, mari kita lakukan sesuai keinginanmu.
Jika itu yang kau butuhkan agar bisa bahagia,
mari kita lakukan.
Pensiun.
Itu bukan masalah sama sekali.
Kau berhak atas hidupmu.
Dirimulah yang utama dibanding hal lain.
Baiklah. Mari kita akhiri saja semuanya.
Aku akan tetap membantumu.
Seo Do Jae-ssi.
Apa Han Se Gye di dalam?
Aku harus bertemu dia sebentar.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa mengizinkanmu menemui Se Gye.
Presdir Yu.
Aku sudah dengar semuanya dari Se Gye.
Aku mengerti pasti berat juga untukmu.
Aku tahu.
Tapi,
Se Gye perlu sedikit ruang untuk bernapas.
Aku tidak tahan melihatnya kesakitan.
Aku sungguh minta maaf.
Selamat tinggal.
Jaga dirimu.
- Hei, lihatlah.
- Apa?
- Han Se Gye pensiun.
- Sungguh?
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
Lihat, Han Se Gye pensiun.
Kurasa, Han Se Gye pensiun.
- Tidak bisa dipercaya.
- Dia pensiun?
Dia pensiun.
- Sungguh?
- Apa yang terjadi?
Apa dia hendak menikahi konglomerat itu?
- Mungkin dia hamil.
- Kenapa dia pensiun?
Berita mengejutkan.
Han Se Gye pensiun.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Dia sedang di puncak karirnya. Kenapa dia pensiun?
Apa dia akan menikah?
Tiba-tiba? Dengan siapa?
Ayolah. Kau tidak dengar dia bertemu lagi dengan Direktur Seo?
Hanya saja mereka tidak merilis artikel resmi apa pun soal itu.
Ah, begitu.
Apa pun masalahnya, kuharap bukan hal yang serius.
Aku setuju.
Ini membuatku sangat khawatir.
Dia sudah terlalu banyak beban pikiran.
(Dr. Oh)
Setelah operasi,
atau bahkan dalam proses operasi,
kau bisa saja meninggal dunia.
Apa kau masih ingin melakukannya?
Direktur. Sudah baca artikel tentang Han Se Gye?
(Han Se Gye Mengumumkan Pensiun. Apa Yang Terjadi?)
(Bibi)
Di mana kau saat ini?
Maafkan aku tidak menepati janji...
...untuk tidak melarikan diri.
Kutanya di mana kau!
Kau...
...tidak akan bisa menemukanku.
Aku tidak akan lagi hidup sebagai Han Se Gye.
Aku akan terus berubah menjadi orang lain dan dilupakan.
Memang seharusnya seperti ini sejak semula.
Inilah hal yang tepat untuk dilakukan.
Aku akan ke sana sekarang.
Aku akan menemuimu sekarang juga.
Katakan saja, di mana kau berada.
Kau ingat kesepakatan kita?
Klausul terakhir.
Saat ikatan bisnis kita berakhir,
kesepakatan ini kadaluwarsa.
Seiring dengan kadaluwarsanya kesepakatan ini,
semua detail tentangnya...
...akan dilupakan.
Lupakan aku.
Itulah kesepakatan kita.
Bagaimana mungkin aku bisa melakukannya?
Mana mungkin aku bisa lupa?
Ini adalah kata-kata terakhirku padaku sebagai seorang Han Se Gye.
Aku sangat...
...mencintaimu.
Direktur!
Han Se Gye.
Han Se Gye!
Begitu pula dengan wajah asliku.
Aku akan memotret diriku sendiri sebelum mati dan menggantungnya.
Di sana.
(Album OST The Beauty Inside bisa diunduh di berbagai situs musik.)