[The Beauty Inside]
Diterjemahkan oleh .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
(Bibi)
Kau baik-baik saja? Woo Mi sudah menceritakan semuanya kepadaku.
Aku akan menjelaskan pada Woo Mi.
Halo?
Apa yang kau lakukan?
Apa itu benar?
Katakan yang sebenarnya!
Kau sungguh tidak bisa mengenali wajah orang?
Maafkan aku. Nanti kutelepon lagi.
Apa ini?
Bukti bahwa kau sakit.
Rekam medis kecelakaan yang menimpamu.
Aku yakin bahwa rekam medis itu...
Kau mungkin telah menyingkirkannya.
Apa itu penting sekarang?
Tidak peduli bagaimana kau memanfaatkan kelemahanku--
Kau pikir aku ini apa?
Kenapa kau menjadikanku seorang pengecut rendahan?
Memang kau siapa?
Kenapa kau bersikap lunak padaku?
Ayo masuk. Kita bicara di dalam.
(Episode 12)
(Rekam Medis)
Sampai sekarang,
aku mengira kau sengaja mengabaikanku.
Tapi, aku salah.
Kau sakit dan aku salah paham.
Aku mengenalimu.
Ada saat di mana aku tidak bisa,
tapi aku dapat sering mengenalimu.
Kau berjalan sangat tegak dan penuh percaya diri.
Kau selalu tidak kenal takut.
Kau biasanya marah padaku setiap kali kita berpapasan.
Dan karena kau ingin mengekspresikan kemarahanmu,
aku dapat mendengar suaramu duluan.
- Aku marah karena--
- Itu salahku.
Aku sadar.
Maafkan aku.
Bagaimana dengan Ayah?
Bagaimana kau mengenalinya?
Untuknya, aku tidak pernah benar-benar...
...mencoba mengenali dia.
Setiap kali aku melihatnya, dia bicara duluan padaku,
juga menggenggam tanganku lebih dulu.
Bahkan meski dia...
...tidak mengetahui kondisiku,
dia selalu melakukannya.
Sejujurnya, aku agak terkejut.
Aku sudah membayangkan situasi seperti ini berulang kali.
Namun setiap kali terjadi, realitanya sama sekali berbeda.
Aku tidak menyangka kau akan bicara padaku seperti itu.
Apa maksudmu?
Kau terdengar...
...seperti adikku sungguhan.
Kau membuatku merasa buruk.
Katakan yang sebenarnya.
Tidak ada yang perlu dibahas.
Dia hanya salah orang.
Dia dan aku berkontak mata.
Itu... pasti karena terlalu gelap.
Dia masih bisa melihat wajahku.
Baiklah. Katamu dia tidak terkejut....
...bahkan saat melihatmu berubah menjadi orang lain.
Kenapa dia tidak terkejut?
- Woo Mi.
- Aku tahu.
Jika memang hal itu dapat kau bicarakan,
kau pasti sudah memberitahukannya kepadaku.
Aku tidak tahu lagi.
Kenapa semua orang begitu menyedihkan?
Tidur sana. Aku pulang.
(Paman)
Dokter Oh, mungkinkah kondisi Presdir memburuk?
Untuk kondisinya, tidak memburuk.
Tidak membaik maupun memburuk.
Tapi karena Anda sudah merawatnya selama bertahun-tahun--
Kondisinya tidak dapat disembuhkan.
Tidak ada cara untuk menyembuhkan dia.
Aku hanya membantunya dengan hal-hal...
...yang harus dia lakukan.
Contohnya?
Mencoba menerima kondisinya.
Bahkan meski kondisi penyakitnya tidak membaik maupun memburuk,
tetapi hal itu dapat meningkatkan kualitas hidupnya.
Aku hanya membantu dia...
...agar tidak menyiksa diri sendiri.
Sa Ra sekarang mengetahui tentang kondisiku.
Aku akan mengundurkan diri.
Itu semua salahku. Aku akan bertanggung jawab.
Kenapa kondisiku adalah kesalahanmu?
Aku menilaimu sebagai seseorang yang tidak akan melarikan diri meski situasinya buruk.
Kurasa, aku sudah salah sangka.
Apa yang terjadi?
- Rekam medisku.
- Itu mustahil.
- Rekam medis itu--
- Kusangka kita sudah menghancurkan semuanya.
Tapi seseorang dengan jelas berusaha keras menggali untuk mendapatkannya.
- Mungkinkah perbuatan Direktur Kim?
- Itu...
...aku belum yakin.
Untuk sekarang, aku akan mengawasinya.
Joo Hwan.
Terima kasih.
Naikkan gajiku kalau kau berterima kasih padaku.
Kurasa, Woo Mi mengetahuinya.
Aku tidak bisa melakukan apa pun karena aku sangat khawatir.
Aku memiliki seorang kekasih yang mengkhawatirkanku.
Aku menyukainya.
Aku sedang serius sekarang.
Aku juga serius sedang bahagia sekarang.
Aku juga sangat bahagia, tapi--
Aku menyukainya, tapi--
Apa arti dia untukmu?
Apa arti dia untukku?
Kami selalu ada untuk satu sama lain,
dan kami akan terus seperti itu.
Jadi, kalian akan bersahabat selamanya?
Ya. Bahkan jika Woo Mi kabur karena dia membenciku,
aku akan memohon padanya untuk tidak meninggalkanku.
Maka, aku tidak memiliki pilihan.
Kurasa, aku juga harus memohon kepadanya.
Untuk bersama denganmu selamanya.
Sudah kubilang, aku berhenti minum.
Dalam waktu dekat ini, aku bahkan tidak berniat menyentuh alkohol segelas pun.
Aigoo... aigoo... penangkal mabuknya pasti sangat mengerikan.
Astaga, kau selalu bilang ingin jadi Pen--
Kalian datang.
Ada apa ini?
Kurasa, kita tidak bisa melakukannya dalam keadaan sadar.
Duduklah. Kenapa kalian berdiri saja?
Minum, minum!
Minum! Tangan di atas!
Biar kutuangkan untukmu.
- Habiskan!
Bagus sekali.
Rupanya itu yang terjadi.
- Itu sebabnya kau sangat menjengkelkan.
- Hei!
Apa? Siapa coba yang duluan menyebutnya menjengkelkan?
Apakah aku dianggap sebagai orang yang menjengkelkan?
Tidak, tidak. Tidak apa.
Kita semua seperti itu.
Dalam situasi seperti itu,
menjadi wajar merasa ketakutan...
...dan terus khawatir.
Aku sangat memahaminya.
Maksudku, ya kau tahulah.
Itu sebabnya Se Gye juga...
Sebab itulah dia begitu.
Begitu bagaimana? Memiliki kepedulian tinggi?
Kau sangat... bisa dikatakan...
...jahat. Kau juga pasti tahu itu.
Sialan. Mau kutunjukkan seberapa jahatnya aku?
Maaf.
Maafkan aku sudah membencimu.
Maafkan aku.
Kau membenciku?
Ya, kami tidak bisa dibilang menyukaimu.
Astaga, bagaimana bisa kau mengatakannya langsung padanya?
Kau seharusnya mengatakan padanya sejak lama.
Lihat dirimu.
Kau pasti mabuk. Kau tertawa.
Aku tidak mabuk.
Hanya saja, suasana hatiku sedang baik.
Itu berarti kau mabuk.
Besok bagaimana? Kau ada jadwal?
Punya, dia punya.
Tapi, tidak apa.
- Minum! Minum!
- Apa maksudmu tidak apa?
Hei.
Kau hanya mengubah sedikit gaya rambutmu.
Bukan berarti kau dilarang untuk minum.
Kau hendak mengubah gaya rambutmu?
Dia harus syuting iklan.
Gaya rambutnya akan sedikit berubah.
Tidak akan tampak berbeda di kehidupan nyata,
tapi di kamera, akan tampak sangat berbeda.
Kurasa, hal itu akan membuatmu bingung.
Setiap kali dia mengubah gaya rambutnya,
haruskah kukirim fotonya padamu?
- Apakah itu akan membantu?
- Mungkin.
Kenapa kau mengirim foto pada kekasihku?
Augh, dia obsesif sekali.
Aku tidak menyangka dia akan jadi seperti itu.
Kau tahu?
Ada sesuatu yang selalu ingin kutanyakan padamu.
Saat kau menjawab ponselnya,
kenapa kau harus mengatakan padaku kalau dia sedang mandi?
Dia...
...memang pria dewasa, tapi dia tidak tahu apa-apa.
Itu tidak benar. Aku tahu sedikit.
Benarkah?
Kau yakin?
- Lalu, kenapa kau bilang begitu padaku?
- Benar, kok.
- Aku tahu banyak.
- Sungguh?
Kenapa kau mengatakan padaku dia sedang mandi?
Aku tahu cara membuat anak!
Apa?
Kau bahkan tahu soal itu?
Bayi keluar dari perut.
Begitu cara untuk menjadi orang tua, 'kan?
Perutmu...
Tidak masalah.
Aku tidak peduli.
- Eun Ho sudah dewasa sekarang.
- Benar.
Kau merasa lebih baik setelah jalan sebentar?
Itulah yang ingin kutanyakan padamu.
Kau sudah sadar?
Aku tidak mabuk.
Tapi kau tersenyum sepanjang waktu.
Aku hanya merasa bahagia.
Bahagia dan terkejut.
Terima kasih sudah baik pada teman-temanku.
Tidak. Aku yang ingin berterima kasih padamu.
Aku tidak berpikir bisa melakukannya dalam kehidupanku ini.
Aku tidak berpikir...
...bisa mendapatkan teman.
Bukankah itu menarik?
Melalui cinta, seseorang...
...juga mendapatkan pertemanan baru.
Sebenarnya,
keduanya selalu berjalan beriringan.
Persahabatan juga wujud dari cinta.
Aku belum bisa menemukan apa pun soal dia.
Dia tampaknya tidak memiliki anak.
Dia mengencani seseorang, tapi Seo Do Jae orangnya.
Lagi pula, sudah tersebar juga di internet.
Kau ingin menemuiku selarut ini untuk mengatakan itu kepadaku?
Kau tidak melakukan tugasmu dengan benar.
Tapi ada satu hal...
...yang mungkin bisa dianggap aneh.
Kau tidak melihatnya masuk, hanya melihatnya keluar.
Apa ini?
Apa ini masuk akal?
Kenapa...
...kita tidak memiliki Ibu?
Dari mana anak itu mendadak muncul?
Kau selalu kurang stabil selama lima hari sebelum dan setelahnya.
Tak apa.
Lima hari sebelum dan sesudah?
(Han Se Gye Menghilang Selama Syuting Drama)
(Han Se Gye dan Seo Do Jae Kembali Berteman)
(Han Se Gye Mengencani Seorang Konglomerat)
(Apakah Han Se Gye Seorang Ibu Tunggal?)
(Han Se Gye Melarikan Diri Lagi Saat Penganugerahan Penghargaan)
Apa aku jadi gila karena menggali terlalu dalam?
Tidak.
Ada satu penjelasan yang masuk akal.
- Aku tunggu di kantor.
- Ya.
Omo, Seonbaenim.
Halo.
Aku tidak menyangka akan bertemu denganmu di sini.
Lihat, 'kan?
Sudah kubilang kita akan segera bertemu kembali.
Oh, kau kemari untuk menata rambutmu?
Aku segera memulai acara reality show.
Mereka akan mengikutiku selama 24 jam penuh.
Ah, begitu.
Aku mungkin sudah membaca artikelnya.
Omong-omong,
kau ingat aktor cilik...
...yang mendadak muncul di set kita?
Aktor cilik? Siapa?
Ah, kau mungkin tidak tahu.
Setelah kau mendadak menghilang,
seorang anak tiba-tiba muncul...
...entah dari mana, seolah menggantikanmu.
Sihir itu tidak ada.
Seseorang tidak mungkin mendadak muncul dan lenyap.
Tepat sekali.
Terdengar seperti sihir, 'kan?
Tidak peduli sekeras apa pun aku mencoba,
aku tidak dapat menemukan nama atau nomor ponselnya.
Dia saudaraku.
Yu Woo Joo, 10 tahun.
Dia sedang tidak di Korea sekarang. Ada apa?
Kau ingin bertemu dengannya?
Presdir Yu.
Bisa aku melakukannya?
Dia sangat imut.
Akan bagus kalau dia bisa muncul di reality show-ku.
Kenapa berisik sekali?
Hei, kau!
Kenapa kau berisik sekali?
Kau... bicara padaku?
Apakah salon ini...
...adalah milikmu?
Bahkan meski iya,
kau mengganggu pelangganmu sendiri.
Kau tidak mengenali aku?
Aku belum pernah melihatmu.
Aku tidak tahu siapa kau. Apa kau mau mengenalkan dirimu?
Siapa orang ini?
Siapa dia?
Katanya hanya orang top yang datang kemari.
Itu sebabnya aku memilih tempat ini.
Top?
Siapa?
Orang itu?
Kalau dia, aku tahu.
Auh, aku pindah ke salon lain saja.
Ayo.
Oh.
Aku berutang lagi padamu.
Aku tidak benar-benar berniat membantumu.
Hanya saja, terlalu berisik.
Apa kau sering kemari?
Tidak, ini pertama kalinya.
Tapi,
kurasa aku tidak akan kembali kemari.
Karena tidak nyaman.
Eun Ho...
...pasti menunggu teleponmu.
Katakan padanya untuk menunggu sedikit lebih lama lagi.
Dia harus menunggu...
...sedikit lebih lama.
Hei. Eun Ho memilih seorang konglomerat?
Belum pasti.
Ryu Eun Ho keparat itu!
Aku bangga sekali padanya.
- Surprise!
Ada apa ini?
Ibu sudah mengambil keputusan.
Ibu akan membiarkanmu melakukan yang kau inginkan.
Kita semua harus merayakan hari ini.
Secara teknis, kau akan terlahir kembali.
Oppa, mulai hari ini kau berusia satu tahun.
Perlakukan aku sebagai kakakmu.
Tiup lilinnya.
Haruskah aku mempertimbangkan ulang untuk menjadi Pendeta?
- Apa?
Aku harus pergi bekerja.
Apa yang terjadi kepadanya?
Menurutmu?
Tuhan mendengarkan doa-doaku.
Matanya Oppa terlihat aneh tapi familier.
Para lelaki menatapku seperti itu saat...
- Ryu Eun Ho!
- Kenapa? Kenapa?
Oppa... punya pacar, ya?
Apa?
Omong kosong.
Tatapan matanya itu jelas, kok.
Sudah bertemu dengan Direktur Kang?
Apakah ada masalah?
Bukankah kau yang ada masalah dengan Direktur Kang?
Jangan mengatakan sesuatu yang mengecewakan seperti itu.
Aku hanya mencoba membuatnya bekerja dengan lebih baik.
Aku memberinya dorongan kecil untuk lebih memotivasinya.
Jangan salah paham.
Omong-omong,
apakah Direktur Kang tidak berubah pikiran?
Dia memikirkan hal yang sama denganmu?
Memangnya penting yang dia pikirkan?
Hal yang lebih penting adalah kita menjatuhkan Seo Do Jae...
...dan membuat Direktur Kang mengambil alih posisinya.
Setelah itu...
Kita semua tahu yang akan terjadi selanjutnya, jadi jangan dibicarakan.
Aku akan membantumu.
Iya, 'kan?
Tapi,
soal kelemahan Seo Do Jae...
Biarkan aku mengetahuinya juga, Presdir Choi.
Kita berada di pihak yang sama, 'kan?
Berhentilah menyembunyikannya dariku.
Kau akan tahu pada saat yang tepat.
Kau benar. Segala sesuatu memiliki waktu masing-masing.
Kau mengubah gaya rambutmu.
Kau mengubahnya untukku?
Aku tidak mengubah gaya rambutku untuk orang lain.
Kau menyukai hadiah yang kuberikan padamu?
Hadiah? Lebih tepat disebut bom.
Tergantung bagaimana kau memanfaatkannya.
Tergantung juga ke mana aku mengirimnya.
Kau sudah lupa?
Kau yang duluan menghampiriku.
Kau bilang ingin mengambil alih perusahaan itu.
Tahu. Aku memang bilang begitu.
Tidak bisa dipercaya aku adalah orang seperti itu.
Apakah karena dia?
Bajingan yang datang ke rumahmu hari itu?
Kau baik-baik saja?
Pak.
Cukup, 'kan?
Pergilah.
Apa? Kau butuh lebih banyak?
- Kau...
- Ayo pergi.
Ayolah.
- Kau tidak tahu cara minta maaf, ya?
- Maaf untuk apa?
Cukup beli sepasang sepatu baru.
Kurasa, aku menata rambutku,
agar dia dapat melihatku.
Kalian berdua sangat menyedihkan.
Kenapa kau tidak meneleponku?
Kau bilang akan meneleponku.
Kalau begitu, kutelepon sekarang.
Sekarang aku tidak bisa.
Aku harus menjual semua tas itu.
Tidak akan ada masalah.
Aku beli semuanya.
Sungguh tidak apa minum di sini?
Itulah yang seharusnya kutanyakan.
Kau tidak keberatan aku di sini?
Apakah tidak masalah membawaku ke tempat camilan favoritmu?
Aku baru saja selangkah lebih dekat...
...dengan kehidupan pribadimu sekarang.
Yah...
Kenapa kau harus muncul dan mengusap sepatuku saat itu?
Pakaianmu jadi kotor.
Aku tinggal mencucinya saja.
Tidak akan bersih.
Kalau begitu, kubuang.
Kenapa kau mengeluarkan begitu banyak uang untukku?
Tidak masalah. Aku tinggal cari uang lagi.
Kenapa kau ingin menjadi Pendeta?
Tidak ada alasan.
Tidak ada alasan?
Kenapa kau ingin menjadi wanita yang keren?
Kenapa kau ingin menjadi berbakat?
Seperti itulah perasaanku.
Alasan?
Sama sekali tidak ada.
Itu impianku.
Sejak sangat lama.
Itu bagus.
Tidak memiliki alasan dan sebagainya.
Aku selalu memiliki sebuah alasan.
Aku ingin bertahan dan tidak ingin diremehkan oleh orang lain.
Semua alasan itu bercampur dan menjadikan diriku yang sekarang.
Menjadi sebuah kebiasaan.
Baiklah, aku mengerti.
Aku akan pulang sekarang.
Aku akan membiarkan Tuhan memilikimu.
Kenapa kau memutuskan siapa yang dapat memilikiku?
Aku ingin menemukan...
...alasan...
...mengapa impianku berubah menjadi dirimu.
Katamu, kau menyukai orang baik?
Ya.
Aku orang yang jahat.
Aku bahkan berbohong padamu.
Aku tahu.
Apakah orang baik dan orang jahat...
...bisa bersama?
Haruskah kita berteman?
Pria dan wanita tidak bisa berteman.
Kenapa kau memiliki sebuah porselen putih...
...yang tampak berasal dari era Joseon?
Apa? Kenapa kau tersenyum?
Bukan apa-apa.
Jangan coba membohongiku.
Ada apa?
Ayolah, katakan padaku.
Jika tidak kau beri tahu, aku akan membayangkan sesuatu yang sangat aneh.
Kalau begitu, aku akan pulang ke rumah dan menenggelamkan wajahku pada bantal lalu menangis.
Kau mau seperti itu?
Hanya saja... kalian sama.
Sama?
Aku... dan benda itu?
Bagaimana bisa?
Maksudmu, wajahku bulat, ya?
Bisa dibilang begitu.
Orang ini benar-benar, ya!
Kalau begitu, setiap hari saat kau melihatnya, kau teringat padaku?
- Tidak setiap hari.
- Tidak setiap hari tapi sangat sering?
Sejak kapan kau mulai memikirkan aku?
Sejak pertemuan pertama kita?
Sejak hari di mana...
...aku mulai memahami kondisimu.
Dan karenanya, aku mulai ingin memahami...
...dirimu, Han Se Gye. Sejak itulah semuanya bermula.
Jadi, kau datang untuk memahami diriku?
Aku datang untuk mencintaimu.
Sebelumnya, aku terbiasa takut akan segalanya,
tapi tidak ada yang membuatku takut sekarang.
Aku merasa diriku telah bertransformasi.
Itu karena kau bertemu denganku.
Ya, karena bertemu denganmu.
Aku sangat bersyukur...
...kita saling menemukan.
Harinya akan segera tiba, 'kan?
Ingatan yang bagus.
Kau harus bersama denganku sepanjang hari, ya?
Jangan ke mana-mana.
Ayolah. Ayo pulang, Kingkang.
Ayo pulang. Kau lelah? Ayo tidur--
Kaget aku!
Siapa kau? Astaga.
Ini aku.
Kau...
Hei, apa sudah harinya?
Seharusnya bukan hari ini.
Apa?
- Oh, ya.
- Kau lelah, ya?
Kenapa ini mendadak terjadi?
Apakah ada gejala lain?
Tidak.
Omong-omong, kau mau ke mana?
Aku baru saja keluar.
Kau mau menemui Direktur Seo?
Benar, fakta kalau dia kekasihmu kan tidak berubah.
Bagus sekali.
Seseorang tetap mencurahimu kasih sayang bahkan meski penampilanmu seperti itu.
Ada apa, Kingkang? Kingkang pasti kedinginan.
Aku masuk duluan.
Cepat pulang, ya? Kau tidak boleh berkeliaran seperti itu.
Astaga, bagus untukmu.
Kingkang, dia temanmu.
Kau pulang.
- Apa-apaan!?
- Apaan, sih?
Kenapa kau berubah lagi?
Aku baru saja berubah?
Tidak, kok.
Kau... tadi, kau...
Aku jelas melihatmu--
Kita dalam masalah besar.
Apa maumu?
Sialan.
Siapa yang menyuruhmu?
Chae Yu Ri, keparat itu.
- Kau menelepon polisi?
- Tidak.
Ini aku. Ayo bertemu.
Kau sudah gila, ya?
Beraninya kau membayar orang untuk membuntutiku?
Kau mau dituntut, ya?
Tuntut saja kalau kau mau.
Tapi, aku ingin tahu apa yang akan terjadi sebelum aku dimasukkan ke penjara.
Kau penggemarku? Kenapa kau memiliki video itu di ponselmu?
Ini aneh, kau tahu.
Kau tidak pernah masuk ke dalam,
tapi jelas ke luar dari sana.
Aku sudah menonton rekaman lengkapnya.
Kau tidak pernah masuk ke dalam toilet itu.
Aku hanya melihatmu ke luar dari sana.
Juga, manajermu, yang secara teknis tinggal bersamamu,
memanggil seorang pria yang belum pernah ditemui sebelumnya...
...seolah sudah sering bertemu.
Bukankah itu terdengar aneh untukmu?
Apa yang coba kau katakan?
Bukankah ada sesuatu yang ingin kau katakan tentang hal itu?
- Aku bahkan tidak paham.
- Iya, 'kan?
Sejujurnya, sebelumnya aku tidak mengerti apa-apa.
Tapi kemudian, aku teringat sesuatu.
Setiap kali kau memperbarui kontrakmu, kau minta untuk...
...mendapatkan libur seminggu dalam sebulan, tanpa pengecualian.
Dan kau kabur saat tidak mendapatkan waktu libur.
Inikah rahasiamu?
Kau gila.
Kau pasti menonton terlalu banyak film.
Aku jarang menonton film.
Bahkan tidak dengan film yang kubintangi sendiri.
Dalam beberapa hari, kita akan tahu...
...apakah aku gila atau tidak.
Sejak hari di mana bocah itu muncul entah dari mana...
...setelah kau menghilang dari lokasi syuting,
aku melakukan beberapa kalkulasi.
Waktunya akan segera tiba, 'kan?
Apa kau sedang ketakutan sekarang?
Kalau begitu, jujur saja padaku.
Aku mungkin memutuskan menyimpan rahasiamu setelah mendengarnya.
Kenapa kau melarikan diri?
Mendengarkan omong kosongmu lebih jauh hanya buang-buang waktu.
Oh. Jadi kau mengakui kalau kau melarikan diri.
Kau pikir orang-orang akan memercayai omong kosongmu?
Mau orang percaya atau tidak, tapi itu fakta.
Aku tahu, kau berubah.
Menarik sekali.
Apakah itu semacam virus?
Apa yang terjadi?
Apa-apaan ini?
Kalau begitu, kita harus mengonfirmasinya.
Kau dan aku tidak boleh keluar dari lift ini sampai aku berubah.
Kita akan bermalam di sini. Hanya kita berdua.
Aku harus mengakui dirimu.
Kau memang aktris hebat.
Kenapa kita harus buang-buang tenaga seperti ini?
Ada cara yang lebih mudah.
Aku akan segera syuting reality show.
Bukankah sudah kukatakan padamu?
Kau harus tampil juga di dalamnya.
Kamera akan menyala selama 24 jam penuh.
Kenapa?
Kau tidak akan menolak, 'kan?
Baiklah, mari lakukan.
Jika kau sungguh tidak memercayaiku.
Rating penonton akan melonjak drastis.
Terima kasih.
(Panggilan darurat, tekan untuk bicara)
- Halo?
- Halo.
- Ya.
- Kami terkurung di dalam lift.
Baiklah, aku akan segera ke sana.
Pernyataan media tentang hal itu sudah dikirim.
Dia begitu agresif seolah menanti-nantikan momen ini.
Aku dapat menyembunyikannya selama bertahun-tahun ini sudah merupakan keajaiban.
Jangan khawatir. Aku akan membereskannya, bagaimanapun caranya.
Kau akan membereskannya?
Tepatnya bagaimana?
Han Se Gye,
kau memercayaiku, 'kan?
Oppa.
Aku tahu kau membenciku,
tapi bagaimana bisa kau mengabaikanku seperti ini?
- Bukan begitu.
- Direktur Kim.
Kau akan mengabaikanku juga?
Kita sudah lama tidak bertemu.
Bukan begitu.
Penglihatanku jadi semakin menurun belakangan ini.
Jadi untuk sesaat aku tidak mengenalimu.
Tapi, sangat menyenangkan disapa...
...oleh wanita cantik.
Mungkin sudah saatnya kau pensiun.
Aey.
Sedang apa kau? Kemarilah.
Ada yang aneh.
Tapi aku tidak tahu apa itu.
Terima kasih.
Jangan khawatir.
Aku tidak suka melihat orang yang sudah kuhina...
...menghina orang lain lagi.
Itu ikan yang kuberikan padamu.
Aku tidak menyangka masih hidup.
Itu kesukaanku.
Aku sama sekali tidak mengira tadi itu kau sampai kau memanggilku.
Gaya pakaianmu juga berbeda.
Apa kau datang untuk memastikan apakah kondisiku itu sungguhan atau tidak?
Tidak.
Aku ingin tahu bagaimana yang akan kurasakan.
Apakah aku akan baik-baik saja atau tidak nyaman.
Jadi, bagaimana perasaanmu?
Aku merasa tidak nyaman.
Rekam medismu berasal dari Presdir Choi.
Choi Ki Ho dan Direktur Kim pasti merencanakan sesuatu...
...untuk menjatuhkanmu.
Kenapa kau mengatakannya padaku?
Tadinya aku di pihak mereka,
tapi aku baru saja memutuskan mengkhianati mereka.
Kenapa? Karena merasa kasihan padaku?
Tidak!
Orang yang kusukai tidak menyukai orang jahat.
Hei! Kau berkencan dengan seseorang?
Siapa dia?
Apa pekerjaannya?
Apa yang harus kulakukan?
(Chae Yu Ri)
Nomor yang Anda tuju sedang tidak dapat dihubungi.
Silakan tinggalkan pe--
Bagaimana ini? Seonbaenim tidak menjawab ponselnya.
Astaga. Kami merancang semua ini karena berpikir Se Gye akan hadir.
Iya, 'kan? Kenapa dia belum datang juga?
Dia pasti melarikan diri lagi.
Maafkan aku.
Aku sungguh berharap untuk membereskan segala kesalahpahaman...
...dan berbaikan dengannya hari ini.
Tapi kurasa, keinginan itu tidak berbalas.
Aku tidak mempertimbangkan perasaannya dengan baik.
Jangan berkata begitu.
Itu bukan salahmu.
Siapa yang tahu Se Gye akan menghilang seperti itu?
Ayo kita bereskan.
Sudah kuduga dia akan menghilang.
(Jika kau tidak ingin datang padaku,
maka aku yang akan mendatangimu.)
Penulis! Seonbaenim ingin kita datang ke rumahnya.
Dia sudah menyiapkan segalanya di sana.
(Jika kau tidak ingin datang padaku,
maka aku yang akan mendatangimu.)
(Yu Woo Mi)
Aku bisa mengurusnya.
Tunggulah di rumahku.
Kau memercayaiku, 'kan?
Aku akan segera ke sana.
Pak, tolong mengemudi dengan hati-hati.
(Ryu Eun Ho)
Oh, ada apa?
Hei, dengar baik-baik.
Oh, aku mendengarkan. Ada apa?
Mampirlah ke rumahku nanti.
- Kenapa?
- Se Gye...
Bagaimanapun, mampirlah ke sana.
Ada apa dengannya?
Reporter Park, aku mengalami kecelakaan.
Baiklah. Aku harus berpikir dengan jernih.
Ini salahku.
Aku yang menyebabkan situasi ini.
Aku Presdirnya Han Se Gye.
Aku temannya Han Se Gye.
Aku harus bertanggung jawab.
Presdirnya World Entertainment kecelakaan dan berada di rumah sakit.
Jadi, semua jadwal Se Gye hari ini dibatalkan.
Itu sebabnya dia tidak bisa datang.
Kukira dia melarikan diri.
Jadi, begini caranya untuk menyelamatkan diri?
Itu bukan kebohongan?
Kurasa bukan.
Kecelakaannya tidak parah, tapi Presdirnya tidak sadarkan diri.
Di mana ruangan Yu Woo Mi?
Yu Woo Mi.
Woo Mi.
(Presdir Agensi Han Se Gye Terlibat Kecelakaan Mobil)
(Lokasi Kecelakaan Sangat Kacau)
(Han Se Gye Membatalkan Semua Jadwal Akibat Kecelakaan Presdirnya)
(Ryu Eun Ho)
(Ruang Radiologi)
Aku di rumah sakit Woo Mi.
Aku akan pergi sekarang, jadi tetaplah di rumah Woo Mi.
Ini semua gara-gara aku.
Ini semua salahku.
Apa ada catatan pasien bernama Han Se Gye?
- Tidak ada.
- Kalau begitu...
...seorang pria tidak dikenal...
Tidak, seorang wanita.
Atau mungkin seorang anak.
Apakah ada yang datang bersama pasien Yu Woo Mi?
Siapa pun itu, ada catatannya?
Tidak ada.
Terima kasih.
- Ya?
- Aku Se Do Jae.
Aku tidak bisa menghubungi Se Gye.
Aku menelepon karena khawatir.
Aku di perjalanan menuju rumah Woo Mi sekarang.
Woo Mi menyuruhku ke sana sebelum dia kecelakaan.
Se Gye mungkin di sana.
Akan kutelepon saat aku sampai sana.
Se Gye.
Han Se Gye.
Se Gye!
(Seo Do Jae)
Tidak ada.
Aku harus ke suatu tempat sementara waktu.
Maafkan aku.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan...
...setelah nada berikut.
Direktur, tampaknya ada sedikit masalah...
..dengan pesawat yang kita beli.
Aku sudah membereskannya untukmu.
Kami berencana untuk membeli...
...pesawat tipe lain untuk selanjutnya. Itu...
(Pemberitahuan Rapat Eksekutif Grup Sunho)
Sudah lebih dari seminggu.
(Di mana kau? Tolong jawab aku.)
Han Se Gye, kau baik-baik saja?
Di mana kau?
Aku akan menghampirimu.
Jawab teleponku.
Telepon aku.
Di mana sebenarnya kau?
Kumohon...
Hentikan mobilnya.
Maafkan aku.
Han Se Gye.
(Bibi)
Bagaimana bisa kau--
Maafkan aku.
Wajahku...
Wajahku tidak kembali ke semula.