Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Saat bulan berada
di atas ladang jelai"
di atas ladang jelai"?
"Seorang anak dimangsa."
Letakkan pisaunya.
Letakkan pisaunya!
Aku polisi yang bertugas.
Kamu memiliki hak untuk tetap diam.
Sudah kubilang, aku sedang bertugas!
Aku polisi.
Aku dari Unit Jatanras 2 di Kantor Polisi Pusat Seoul.
- Diam, Berandal!
- Aku Sersan Jeon Soo Young.
Dia ada di tim kita?
Apa yang spesial darinya? Apakah ini kejutannya?
Apa yang spesial darimu hingga aku harus memberitahumu semuanya?
Aku tidak perlu melapor kepadamu.
Ayolah.
Kamu mengeluhkan tenaga kerja yang tidak cukup.
Kamu juga mengeluh setelah ada bantuan?
Dia tersangka pembunuhan.
Ini tidak masuk akal.
- Kamu melihat dia menikam pria itu?
- Apa?
Dia asistenmu.
"Saat bulan berada di atas ladang jelai"
"Lepra, Saat Bulan Berada di Atas Ladang Jelai"
"Sedih karena matahari."
"Juga biru langit."
"Si lepra itu memangsa seorang anak
saat bulan berada di atas ladang jelai"
"Aku menangis sepanjang malam"
"Merah seperti bunga."
"Sepanjang malam menangis sedih, merah seperti bunga."
"Episode 3, Gadis Bergaun Hijau"
Ganti dengan ini.
Ganti bajumu dengan ini.
Saat kamu... Hei!
Letakkan. Kubilang, letakkan itu.
Lepaskan bajumu setelah aku pergi.
Ji Heon! Ji Heon.
Kudengar gadis baru itu ditangkap.
Apa itu benar?
Kamu sudah meminum itu?
Tidak, aku akan minum ini sekarang.
Buang itu.
Kamu memanfaatkanku saat butuh saja.
- Nama.
- Jeon Soo Young.
Tanggal lahir, 17 Maret 1990.
Pekerjaan, polisi.
Anggota Unit Jatanras 2 di Kantor Polisi Pusat Seoul.
Hubunganmu dengan korban?
Polisi dan tersangka.
Kenapa kamu membunuhnya?
Menurutmu, orang yang sekarat itu lucu?
Hatiku sakit untuk orang yang mati.
Tapi aku terkejut dengan situasi ini.
Itu sebabnya aku akhirnya tertawa.
Maafkan aku.
Katakan. Kenapa kamu terkejut?
Ini hari pertamaku bekerja,
tapi bingung karena aku tidak menemukan siapa pun dari timku.
Kapten Hong datang beberapa jam kemudian.
Dia memberitahuku bahwa atasanku adalah kamu, Letnan Kang Ji Heon.
Selagi mencarimu,
aku akhirnya menemukan Sersan Kwon Chan Wook.
Aku mendapatkan sinyal dari pesisir utara
Seosan, Chungcheongnam-do.
Akan kukirimkan koordinat persisnya.
Ketika mendengar bahwa kita melacak seorang tersangka,
aku bergegas keluar.
Karena itulah pekerjaanku.
Kamu tiba di sana sebelum aku?
Motorku cukup cepat.
Aku berencana menunggumu sambil melihat sekeliling.
Pria itu menikam dirinya sendiri.
Apa yang kamu lakukan? Letakkan pisau itu!
Aku hanya bisa berpikir untuk menghentikannya.
Tenang.
Saat itulah...
kamu masuk.
Letakkan pisau itu.
Letakkan!
Sudah berapa lama kamu bekerja di bidang ini?
Lima tahun.
Kamu pernah melihat seseorang bunuh diri seperti ini?
Aku tahu banyak kematian yang tidak logis.
Kamu mencoba menguliahiku?
Aku polisi.
Aku hanya melakukan tugasku,
Pak.
"Temukan anak yang hilang"
"Seoul"
"Anak hilang"
Ibu.
Ibu!
Eun Seo.
Kamu baik-baik saja?
Kamu bersenang-senang di rumah Nenek?
Ya. Itu sangat menyenangkan.
Tapi aku sangat merindukan Ibu dan Ayah.
Benarkah?
Kemari.
Ibumu menelepon.
Eun Seo pasti merengek karena merindukanmu.
Baik. Aku senang kamu membawanya.
Terima kasih.
Biarkan ibu melihatmu.
Kamu terlihat lebih cantik.
Jadi? Seberapa besar kamu merindukan ibu?
Sebesar gelembung-gelembung ini.
Apa?
Itu sangat kecil.
Sebesar lautan?
Tidak, sebesar langit dan Bumi.
Begitukah?
Ibu juga. Ibu merindukanmu sebesar lautan dan Bumi.
Kamu sangat manis.
Cahaya Matahari bergerak.
Dia pasti bahagia bisa mandi denganmu.
Apakah Bibi Se Kyung bergerak di perut Nenek
seperti Cahaya Matahari?
Apa?
Adik Ibu. Bibi Se Kyung.
Se Kyung?
Kenapa ibu harus membahas tentang dia dengan Eun Seo?
Itu bukan hal yang baik untuk dibicarakan.
Bagaimanapun, Eun Seo masih sangat kecil,
tapi dia sangat aneh.
Dia baru melihat bibinya beberapa kali,
tapi tidak lupa.
Benar.
Dia mendadak berbicara tentang Se Kyung,
jadi, kupikir mungkin saja Ibu membahas dia.
Benar juga. Bagaimana kasus kecelakaan itu?
Aku hanya
menunggu hasilnya.
Bagaimana kamu bisa terlibat kecelakaan seperti itu?
Kamu menyulitkan semua orang.
Ibu rasa suamimu sangat kesulitan.
Dia tidak terlihat sehat.
Kamu harus merawatnya dengan lebih baik.
Baiklah.
Bagaimana dengan Eun Seo?
Dia tertidur.
Apakah dia langsung tertidur?
Dia tidak bisa tidur di rumah Ibu.
Astaga, kakiku.
Benar.
Polisi datang ke kantor hari ini.
Polisi?
Bukan urusan yang penting.
Sayang.
Kamu tahu sebuah puisi yang berjudul "Lepra"?
Puisi?
Kupikir itu hanya puisi sedih,
tapi ketika aku membacanya dalam perspektif seorang anak,
puisi itu sungguh menakutkan.
Maksudmu apa?
Anak itu...
Anak itu meninggalkan foto.
Maksudmu, dia melakukan semua ini kepada dirinya sendiri?
Bagaimana mungkin?
Beberapa orang bunuh diri
dengan memalu paku ke kepala mereka sendiri.
Dia meninggal karena delapan tikaman.
Jika kamu melihat kemejanya,
semuanya baik-baik saja kecuali untuk area ini.
Menurutmu, kenapa begitu?
Kamu pikir tersangka
mengangkatnya sebelum menikam?
Apa yang kamu lakukan?
Ini fenomena umum
saat orang menggunakan pisau untuk melukai diri mereka sendiri.
Begitu mereka memutuskan untuk mati,
mereka ingin langsung mati. Kenapa?
Karena itu menyakitkan dan menakutkan.
Itu sebabnya mereka mencari
lokasi yang tepat.
- Lalu, mereka mengincar...
- Berhenti.
Tapi dia menikam dirinya sendiri delapan kali?
Karena itulah
sangat sulit mati dengan tanganmu sendiri.
Kamu ragu
dan merasa takut. Setelah itu,
baru menemukan keberanian.
Lihatlah semua potongan kecil ini.
Ini semua tanda-tanda ragu dan ketakutan.
Dia seorang dokter. Benarkah ini cara terbaik?
Kenapa dia bunuh diri dengan cara yang rumit?
Beberapa orang masuk ke pembeku untuk bunuh diri.
Aku yakin ada yang tenggelam dalam wadah penuh air.
Benar. Jadi,
cara bunuh diri tergantung kepribadian seseorang.
Penyebab kematiannya pendarahan yang berlebihan karena bunuh diri.
Puluhan luka karena ragu-ragu.
Berdasarkan bentuk dan sudut luka tusukan,
kesimpulannya adalah, Park Yong Tae melukai diri sendiri.
Dia melakukan itu kepada dirinya sendiri? Astaga.
Manusia bisa begitu bertekad.
Selain itu...
Bergabunglah dengan kami.
- Hei...
- Baik. Duduklah di sini.
Jadi, apakah pemula kita
bukan tersangka lagi?
Kesaksian Kapten dan Detektif Kwon, serta rekaman kamera
semuanya mendukung pernyataan Sersan Jeon.
Yang paling penting,
dia tidak punya motif.
Sungguh perwira yang bijaksana.
Waktu yang luar biasa.
Kamu mendapat perhatian begitu masuk unit.
Yang benar saja.
Ini surat wasiat Park Yong Tae.
"Bukti foto"
"Aku melenyapkan iblis yang membunuh anaknya"
Dia menulis bahwa dia "memenuhi misinya".
Dia mengaku membunuh Park Ji Hye.
Analisis tulisan tangan membuktikan bahwa itu tulisan Park Yong Tae.
Di alamatnya,
kami menemukan obat yang dipakai untuk membunuh Park Ji Hye.
Kami juga punya rekaman
Park Yong Tae membeli bensin
pada hari pembunuhan di sebuah pompa bensin terdekat.
Lihat ini.
Bensin dibeli sekitar pukul 21.37.
Perkiraan waktu kematian Park Ji Hye
antara pukul 20.00 tanggal 29 dan pukul 2.00 esok pagi. Itu pas.
Dia berubah total
sejak kehilangan istri dan anaknya dalam suatu kecelakaan.
"Depresi, gangguan tidur"
Misalnya, dia terus fokus pada kasus Kim Han Sol.
"Bisakah Iblis Berubah?"
Dua tahun kemudian, Park Ji Hye dibebaskan
dan kebenciannya muncul lagi.
- Mati!
- Jika punya hati nurani, mati!
"Kamu iblis yang membunuh anakmu sendiri"
Park Yong Tae menguntit Park Ji Hye
sejak hari pembebasannya sampai kematiannya.
Bukti itu tetap dalam bentuk foto.
Selama penguntitan,
keduanya mungkin saling melihat.
Karena kini mereka berdua mati,
tidak ada cara mengetahui bagaimana atau apa yang mereka gunakan.
Yang jelas,
Park Yong Tae berhasil
memanggil Park Ji Hye ke TKP.
Dia tidak sempat melawan.
Dia akan pingsan begitu disuntik.
Park Ji Hye adalah kaki tangan kasus penyiksaan anak Kim Han Sol.
Polisi menyelidiki kematian karena terbakarnya
hanya berselang tiga hari dari pembebasannya.
Kasus ini ditutup
karena kematian tersangka Park Yong Tae.
Polisi mengungkapkan mereka menemukan bukti
bahwa tersangka menguntit korban
sejak korban dibebaskan dari penjara.
Ada surat wasiat ditemukan yang mengakui pembunuhannya,
jadi, polisi menyimpulkan tidak ada kaki tangan
dan menutup kasusnya karena tersangka bunuh diri.
"Laporan Kasus"
Bukankah melegakan kasus itu berakhir begitu cepat?
Jika kita terus berlama-lama,
para reporter akan mencecarku sampai mati.
Apa?
Gi Tae. Pria itu punya rasa tanggung jawab yang kuat
dan cukup berani untuk membakar orang sampai mati.
Bukankah itu aneh
dia menyatakan misinya berakhir setelah membunuh satu wanita saja?
Apa maksudmu?
Apakah Park Ji Hye
satu-satunya iblis yang membunuh anaknya?
Maksudmu, dia seharusnya melakukan serangkaian pembunuhan?
Bukankah ini terlalu lemah untuk rasa tanggung jawabnya?
Ini tidak seimbang.
Ini sedikit aneh.
Rasanya tidak benar.
Seperti yang selalu kukatakan, kamu terlalu banyak berpikir.
Itu tidak ada gunanya.
Kita tidak bisa membaca pikiran penjahat 100 persen
dan tidak perlu melakukannya.
Kisah dan kesimpulannya tidak pernah seimbang.
Tanganku sakit.
Kita polisi, bukan novelis.
Aku harus terus bekerja dengan bocah
yang hampir membunuhku itu?
Tentu saja.
Aku merinding setiap kali melihatnya.
Kenapa dia duduk berhadapan denganku?
Itu sempurna.
Kamu tidak akan pernah tertidur saat melakukan pengintaian.
Karena merinding.
- Selamat.
- Terima kasih.
Sempurna sekali.
Bagaimana Park Yong Tae
memancing Park Ji Hye ke TKP?
Dia sangat tertutup.
Tidak mudah membuatnya pergi sejauh 20 km di malam hari.
Dari sudut pandang Park Ji Hye, Park Yong Tae penguntitnya
dan dia mengikutinya.
Lalu? Apakah itu mengubah fakta bahwa dia membunuhnya?
Tidak. Tapi...
Kita tidak bisa membaca pikiran penjahat 100 persen dan tidak perlu.
Kisah dan kesimpulannya tidak pernah seimbang.
Kenapa?
Kita polisi, bukan novelis.
Kata si Kapten.
Pak, kamu harus melihat rekaman kameranya sendiri.
"Red Cry, Misi yang kamu selesaikan"
"Hebat dan mulia. Semoga beristirahat dalam damai."
Dia cukup pandai menggambar.
Gajah, buaya, dan jerapah.
Bahkan detail kecilnya akurat.
Lihat.
Anting Ibu, dasi Ayah, dan jam tangan.
Tapi bocah itu sendiri digambar dengan buruk.
Dia bahkan tidak punya mulut.
Seolah-olah dia tidak benar-benar ada.
Bagi orang tuanya atau dunia.
Dia bahkan tidak peduli kepada dirinya sendiri.
Apakah kamu juga setuju?
Seperti katamu, dia mungkin anak telantar.
Kamu terapisnya?
Bukan.
Bukan?
Sepertinya ini kasus yang cukup serius.
Kita harus memisahkannya dari orang tuanya.
Juga saudaranya.
Apa?
Saudara?
Apa? Kamu tidak melihatnya?
Ada seorang gadis kecil dalam gambar. Lihat.
Di pohon.
Ada anak lain yang terabaikan.
Dia lebih kecil dari bocah itu, jadi, anak itu lebih muda.
Adik perempuan.
Woo Kyung?
Itu dia.
Adik perempuan.
Baik ada adik laki-laki atau perempuan, sama saja.
Sejak saat itu sampai sekarang,
kami sudah melakukan yang terbaik untuk menemukan
keluarga anak laki-laki itu.
Aku tahu kamu sangat ingin menemukan mereka sama sepertiku.
Bukankah akan membantu jika kamu memiliki petunjuk?
Baiklah, kalau begitu. Apa petunjuknya?
Ini.
Kamu mau menemukan anak itu dengan gambar ini?
Ya. Itu stempel yang tidak biasa, jadi, mungkin saja bisa.
Polisi akan menanyai layanan pengasuhan anak.
Akan lebih efisien jika mencari daring dan memakai media sosial.
Itu keahlianmu.
Perusahaan kami tidak melakukan ini.
Sayang.
Kamu sudah berusaha keras untuk mencari keluarga anak itu.
Ini berlebihan.
Mendiang anak lelaki itu memiliki adik yang terabaikan.
Kita harus menemukan dan menyelamatkannya.
Kenapa kita harus melakukan itu? Polisi sedang mencarinya.
Hentikan. Aku ada rapat.
Aku melihat gadis itu lagi.
Apa?
Di rumah pekuburan tempat bocah laki-laki itu berada.
Apa maksudmu?
Dia adik bocah yang tewas itu.
Karena itulah
dia
memintaku untuk membantu.
Sayang.
Jangan lihat aku seperti itu.
Mari kita pergi ke dokter.
Tidak bisakah kamu membantuku?
Saat diumumkan
adikmu dalam kondisi vegetatif,
kamu terbaring di tempat tidur selama sebulan lebih.
Kamu berada dalam kondisi separah adikmu.
Kamu ingat?
Kenapa kamu mengungkit Se Kyung?
Karena rasa bersalahmu,
kamu sama sekali tidak peduli kepada aku atau Eun Seo.
Aku bisa apa lagi?
Aku bisa berbuat apa lagi?
Ada orang lain di dunia ini juga.
Woo Kyung.
Sadarlah.
Sekali sudah cukup.
Jangan seperti itu lagi.
Jangan pernah.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa besok.
Ayo pergi.
- Bu.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Ibu.
Ibu
- Sampai jumpa.
- Ibu.
- Harimu menyenangkan?
Ayo pergi.
- Kamu sudah tiba.
- Halo.
Se Kyung sepertinya lebih sehat.
Aku membiarkannya terkena matahari setiap hari.
Terima kasih.
Aku permisi.
- Hai, Ibu.
- Kamu menjemput Eun Seo?
Apa?
Apa maksud Ibu? Seharusnya Ibu menjemputnya.
Ibu.
Ibu datang tepat waktu, tapi dia tidak ada di sini.
Apa yang terjadi kepada Eun Seo?
Apa? Ibu bilang apa?
Ibu.
Eun Seo.
Woo Kyung.
Woo Kyung!
Eun Seo.
Eun Seo!
Di CCTV, Eun Seo terlihat meninggalkan gerbang.
Tidak jelas ke mana dia pergi karena kerumunan.
Kamu sudah menghubungi orang tua lainnya?
Ibu Hee Joon dan Tae Kyung melihat Eun Seo.
Dia sedang menunggu ibunya.
Tidak ada yang aneh.
Kami akan menganalisis rekaman CCTV di sana.
Kami akan melanjutkan pencarian kami.
Belum dua jam sejak anakmu hilang.
Kami akan menemukannya.
Jangan khawatir.
Sayang.
Eun Seo pasti baik-baik saja, bukan?
Eun Seo...
Bu.
Kami menghubungi semua ibu.
Aku akan memberi tahu Anda jika mendengar...
Bu, kami sudah mencari di sini.
Apa itu?
Rumah kaca tempat anak-anak menanam bunga.
Eun Seo.
Kamu senang?
Ibu.
Kamu baik-baik saja, Eun Seo?
Apakah kamu terluka?
Ibu, supir truk itu menggendongku seperti pesawat ruang angkasa.
Itu sangat menyenangkan.
Ada apa denganmu?
Kamu tidak tahu kami mencarinya?
Eun Seo memintaku bermain dengannya.
Maafkan aku.
Bu.
"Enam bulan kemudian"
Bu, Anda butuh sesuatu?
Tidak, aku bisa sendiri.
Lezat.
Eun Seo.
Nanti penglihatanmu rabun. Mundurlah.
Mundur, Eun Seo.
Ayah.
Halo, Putri Ayah.
Kamu bersenang-senang di tempat penitipan anak?
Kamu pulang.
Aku membuat sup boga bahari kesukaanmu.
Cucilah tanganmu.
Baiklah. Ayah cuci tangan dahulu, ya?
Kamu pasti menyukainya.
Ada hal baik terjadi?
Aku akan kembali bekerja mulai pekan depan.
Itu kabar baik.
Aku tidak akan menjadi ibu rumah tangga lagi.
Sudah selesai.
Secepat itu?
Bu, aku boleh menonton TV?
Baiklah.
Jangan terlalu dekat dengan layar.
Omong-omong,
tadi kantor kejaksaan menelepon.
Penyelidikan dihentikan.
Pihak kejaksaan menyetujui pengemudinya tidak bersalah.
Mereka sibuk mencari orang tuanya, jadi, hasilnya telat diumumkan.
Orang tuanya tidak ketemu.
Sekarang,
sungguh sudah berakhir.
Kenapa kamu diam saja?
Itu milikmu.
Apa?
Ponsel.
Kamu tidak menjawabnya?
Bukan telepon penting.
Aku sudah melupakan semuanya.
Selain itu, aku tidak mau
membahasnya lagi.
Mulai sekarang, aku hanya akan memikirkan keluarga kita.
Sungguh.
Ayah.
Genie tidak bisa bicara.
Benarkah?
Coba lihat.
Kamu harus memegangnya begini.
Bicaralah, Genie.
Aneh.
Genie bilang makanlah yang banyak dan jangan keseringan menonton TV.
Sekarang, cobalah.
"Episode 4"
Kenapa dia parkir seperti ini?
Injak remnya.
Kamu baru bisa jalan setelah orang-orang lewat.
Baiklah, jalan lagi.
Ya.
Kamu tenang menyetirnya, hebat.
Tidak terlihat gugup sama sekali.
Sudah kubilang.
Aku akan melupakan semuanya dan hanya memikirkan keluarga kita.
Baiklah.
Angkat teleponmu, Sayang.
Baik.
- Sebentar.
- Ya.
Ji Heon.
Tampaknya itu bunuh diri biasa.
Tidak ada luka luar
dan aku menemukan sesuatu yang mungkin surat wasiatnya.
"Maafkan aku."
Identitasnya bagaimana?
Aku menemukan KTP-nya,
tapi masih perlu dicek apakah ini benar dia.
"An Seok Won"
Hei.
Pekerjaan Anda langsung banyak begitu kembali ke kantor.
Ini anak-anak yang Anda urus.
Lalu, ini daftar tim yang akan Anda temui nanti siang.
Semua ini tidak mengejutkan karena aku sudah kembali.
Banyak ibu menanyakan Anda.
Aku senang sekali Anda kembali.
Apa ini?
Aku akan melaporkan ini pada tim pemeliharaan.
Baiklah.
"Rekam Konsultasi Harian"
"Han Si Wan"
Han Si Wan?
Min Ju.
Han Si Wan...
Walinya menolak berkonsultasi lagi.
Kenapa failnya ada di mejaku?
Dia, ya?
Kini dia wajib berkonsultasi dengan Anda.
Dia mendorong teman sekelasnya dari tangga.
Temannya dirawat selama empat pekan.
Si Wan.
Kenapa kamu pikir itu hal buruk?
Karena dia mati.
Karena adikku mati.
"Tidak ditunjukkan, tapi sebenarnya tidak senang konselornya diganti"
Kabarmu baik?
Cukup lama kita tidak bertemu, kurasa kamu makin tinggi.
Ibumu juga pasti senang.
Bangunannya sudah tua. Tidak apa-apa.
Maaf.
Omong-omong,
ibumu pasti sedih karena kamu harus mengikuti konseling lagi.
Tapi memang benar aku salah.
Jadi, kamu tahu perbuatanmu salah.
Kudengar temanmu terluka parah.
Kalian berdua berkelahi?
Lantas, kenapa kamu mendorongnya dari tangga?
Itu kecelakaan
atau kamu kesal karena suatu hal?
Aku penasaran.
Soal apa?
Jika jatuh dari tangga,
kita akan mati atau tidak?
Kamu penasaran
mereka akan mati atau tidak?
Anda sudah melahirkan bayi Anda?
Bayi apa?
Bayi yang ada di perut Anda.
Putra Anda.
Apakah bayi itu
masih hidup?
"Woo Kyung"
Ya.
Tidak ada masalah. Bukan apa-apa.
Mau menelepon saja.
Ini hari pertamaku kembali bekerja.
Hari ini cukup berat,
jadi, aku mau mengobrol denganmu.
Akan menyenangkan jika kita berdua makan di luar
atau sekadar minum minol. Bagaimana menurutmu?
Bisa kita bicara di rumah saja?
Sebentar saja tidak bisa?
- Aku ada di...
- Pekerjaanku banyak,
jadi, harus bekerja sampai larut.
Sampai jumpa di rumah.
Halo?
Hei.
Tidak mungkin itu suamiku.
Dia ada di Jeonju sekarang.
Karena itulah kamu harus memeriksa.
Mungkin saja itu bukan suamimu.
Bagaimana jika aku dipecat
karena pergi saat jam kerja?
Aku memiliki keterbatasan,
jadi, amat sulit mendapat pekerjaan.
Kamu tidak akan paham karena kamu pejabat publik.
Tagihanku banyak yang menunggak.
Mereka bisa mengusirku dari rumah kapan saja.
Kali ini, aku sungguh tidak boleh dipecat.
Akan kucarikan pekerjaan baru jika ada masalah.
Aku janji. Kamu tidak perlu cemas.
Ji Heon.
Maaf.
Ada kecelakaan?
Astaga.
Lepaskan!
Lepas.
Wanita itu...
- Kamu mengenalnya?
- Ya.
Dia pernah menjadi konselor anakku.
Hei.
Kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa, tenanglah.
Tenang.
Bisa tatap aku?
Hei.
Kamu Cha Woo Kyung, bukan?
Woo Kyung.
Sudah tidak apa-apa. Kamu aman.
Tidak apa-apa, semuanya sudah usai.
Tidak ada yang terjadi.
Tidak apa-apa.
Kita tidak salah tempat, bukan?
Kita sudah pernah bertemu, ya?
Aku pernah meminta bantuanmu untuk penyelidikan.
Kematian Park Ji Hye.
Aku permisi.
Pembunuhnya sudah tertangkap?
Aku tidak menonton berita.
Ya, berkat kamu.
Kapan suamimu pergi ke Jeonju?
Coba kuingat.
Sekitar dua pekan lalu?
Katanya dia mendapat pekerjaan di lokasi konstruksi.
Dia menghubungimu baru-baru ini?
Tidak sekali pun dia meneleponmu?
Kami tidak punya ponsel.
Kami tidak mampu membayar, jadi, layanannya diputus.
Ini tulisan tangan suamimu?
"Maafkan aku"
Kamu harus memberi kami catatan atau buku harian yang dia tulis.
Untuk perbandingan ilmiah.
Baiklah.
Suamimu pernah membahas soal bunuh diri?
Suamiku bunuh diri?
Kami baru bisa memastikan saat hasil autopsinya keluar.
Kutanya untuk berjaga-jaga.
Dia memang
selalu bilang ingin mati.
Katanya dia sudah muak.
Itu karena kami kekurangan uang.
Hidup itu menyusahkan bagi orang seperti kami.
Kami menemukan uang tunai sejumlah 3.000 dolar di mobilnya.
Kamu tahu dari mana asal uang itu?
Detektif.
Uang itu akan diberikan kepadaku?
Saat kasus ini ditutup, semua milik mendiang
akan diberikan ke keluarganya.
Sungguh?
Semuanya? Semua menjadi milikku?
Ya.
Terima kasih.
Hei.
Di mana Ji Heon?
Kamu tidak bersamanya?
Ada masalah?
Tidak, hanya saja, sif kami sudah selesai.
Aku ingin minum-minum.
Teleponku tidak dijawab.
Dia menyaksikan mantan kekasihnya
bersama seorang pria beristri saat sang istri memergoki mereka.
- Apa?
- Dia pasti sangat terpuruk
karena belum menelepon balik sampai sekarang.
Pria itu sudah pergi?
Rumahmu ini lebih luas dan bagus.
Lebih nyaman juga.
Aku punya pacar. Tentu saja lebih nyaman.
Tampaknya kalian tinggal bersama.
Semacam itulah.
Memang tidak sulit punya hubungan seperti itu dengan kolega?
Aku sudah berhenti.
Mengurus rumah menyenangkan juga.
Aku tidak bisa membuatkan sarapan,
tapi bisa memasakkan makan malam saat dia pulang kerja.
Itu sudah cukup.
Menurutmu akan bertahan sampai kapan?
Menurutmu hubungan kita dahulu akan bertahan berapa lama?
Memang selama apa pernikahan bisa awet?
Tidak ada yang bertahan selamanya.
Tahukah kamu istrinya baru saja melahirkan?
Lupakan soal istrinya. Bagaimana dengan anaknya?
Kamu memikirkan semua itu?
Kamu memikirkan tentang bayi yang kehilangan ayahnya saat lahir?
Bayi?
Berani kamu membahas soal bayi di hadapanku?
Tidak bisa begini.
Aku masih tidak bisa menghadapimu.
Kumohon pergilah.
Detektif.
Uang itu akan diberikan kepadaku?
Terima kasih.
"Tawa selayaknya binatang itu semanis jeritan."
Apa?
Mayatnya sudah teridentifikasi.
Dia benar suami wanita itu.
Baiklah.
NISI tidak bisa melakukan autopsi sampai pekan depan.
- Kasus mereka banyak.
- Baiklah.
Wanita itu...
- Tidak apa-apa.
- Kamu hebat, pulanglah.
Ya.
Sayang.
Tampaknya kita akan punya anak.
Sebentar. Lihatlah.
Kamu mau anak kita mirip...
Jika melakukan itu,
bisakah mengurangi rasa bersalahmu?
Cahaya Matahari...
Cahaya Matahari sudah tiada.
Dia tidak sempat menangis
atau bahkan bernapas sendiri!
Kamu sangat paham.
Melakukan ini tidak akan mengembalikannya.
Kamu bagaimana?
Akankah kamu kembali?
Min Seok.
Kamu akan kembali, bukan?
Benar, bukan?
Min Seok.
Kamu akan kembali, bukan?
Kamu akan kembali kepadaku?
Kamu pasti kembali.
Bukan begitu?
Pasti. Kamu akan kembali.
Kamu akan kembali.
Kamu pasti kembali.
Kamu akan kembali, bukan?
Kamu akan kembali.
Kamu pasti kembali.
Benar, bukan?
Kamu akan kembali kepadaku?
Kamu pasti kembali!
Kamu akan kembali.
Jawab aku!
Kamu akan kembali!
Katakan!
Kamu akan kembali.
Kamu akan kembali!
Cahaya Matahari sudah tiada.
Ya, dia sudah meninggal!
Dari mana asal kemarahan ini?
Tubuhku seperti dicabik-cabik.
Kemarahan mengerikan ini.
Dari mana datangnya?
"Sertifikat Asuransi"
Dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh...
Pengkhianatan suamiku.
Kekasih suamiku.
Tidak.
Sudah dimulai jauh sebelum itu.
Bu.
Sedang apa?
Hal lebih kejam dan menusuk
yang tidak kuketahui
bersembunyi dalam diriku.
So Ra.
Ayahmu
sudah meninggal.
Kemarahan yang sumbernya tidak diketahui.
Kapan semuanya bermula?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Children of Nobody"
Saat arangnya dibakar,
pria itu sudah tidak sadarkan diri?
- Ya, atau dia memang sudah mati.
- Itu pembunuhan.
Kamu makin cantik.
- So Ra.
- Kamu bahagia suamimu mati?
Saat seorang pria tewas, biasanya si istri yang membunuhnya.
Aku tidak membunuhnya.
Kenapa kamu berpikir dia adik dari mendiang anak lelaki itu?
Jika bukan adiknya,
lantas anak itu siapa?
Buktikan kepadaku kamu nyata.
Jika kamu memang nyata,
aku akan menyelamatkanmu.