-= Clean With Passion for Now | Subtitles By VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m
Biarkan aku main denganmu.
Aku juga ingin main.
[Kelembaban, Sinar UV]
Gimana Geum Ja?
Aku cukup keren 'kan?
[Catatan Pembersihan Kurang Baik]
[Handuk di kamar mandi, sidik jari pada pisau mentega,]
[ruang ganti harus dibersihkan]
Mengantri!
Tunggu bagianmu./
Jangan mendorong.
Berhenti mendorong!/
Biarkan aku masuk.
Wah, serius./
Ayolah!
Permisi./
Dunia yang kita tinggali...
...diisi dengan banyak orang, selalu saling bertabrakan.
Kami tak tahu siapa yang meraih...
...pegangan kereta bawah tanah
atau bus yang kami tumpangi hari ini.
Kami menghirup udara yang dihembuskan orang lain...
...dan berdiri di tempat itu.
Bagi orang modern, ini hanya kehidupan sehari-hari biasa,
tapi apa kau yakin tak ada masalah dengan ini?
[Lebih banyak pasien yang didiagnosis dengan MERS,
diharap memakai masker ketika hendak keluar]
Sistem karantina negara ini harus diubah.
Dunia ini sangat bahaya.
[Peringatan debu halus dikeluarkan,
diharap memakai masker ketika hendak keluar]
Dasar.
Orang sangat tak sensitif terhadap keselamatan.
Mereka bahkan tak memakai masker.
["Bakteri Super Sudah Menyebar Ke Seluruh Dunia"]
Astaga, hariku dimulai dengan hal menjijikan.
Joroknya.
[Episode 1: Cerita Pria dan Wanita itu]
Dunia besar yang kita tinggali ini...
...penuh dengan berbagai macam orang...
...serta bakteri dan virus yang menyebabkan penyakit.
Kita harus melindungi diri...
...dari semua jenis bakteri dan virus...
...yang dapat mengancam kelangsungan hidup kita.
Seperti aku.
[Pilih aku, jemput aku]
[Orang yang mengganggu orang lain akan diusir!]
["Beruntung mengalami banyak kesulitan."]
[Kau bisa melakukannya, Gil O Sol. Semangat!]
Aku ingin membayar bulan ini./
Baik.
Namaku Park So Hye./
Nih. Terima kasih.
Lapar, kan?/
Ya.
Lihatlah dirimu. Kelihatan enak, kan?
Tingkat pengangguran kaum muda melonjak.
Haruskah mereka melakukan ini di sini?/
Kau punya sesuatu di sini.
Orang-orang akan melihat kita./
Tidak, mereka tak mau.
Kau itu satu-satunya orang yang
dapat melindungi diri sendiri...
...di dunia yang berbahaya ini,
Dan aku sedikit sadar lebih awal
dari yang biasanya dilakukan orang lain.
Uang dan waktu.
Jika kau menginvestasikan segalanya
dan berhasil mendapatkan pekerjaan...
...atau lulus ujian yang sudah kau usahakan,
...apa kau akan benar-benar puas?
Di tahun 2017,
27,7 persen pemegang gelar sarjana...
...meninggalkan pekerjaan mereka dalam setahun.
Ada banyak alasan untuk ini./
Hei, lihat Jang Seon Gyeol.
Bukankah dia sangat Daebak?/
Ya, dia terlihat seperti Idol.
Dia mungkin punya pacar, kan?
Jelas dia punya. Maksudku, lihat wajahnya.
Wah, aku berharap bisa jadi pacarnya.
Lihatlah kulitnya yang indah dan hidung yang tertata sempurna.
Wah, dia sangat tampan.
Bahkan sekarang, aku yakin banyak dari kalian yang
sedang mempelajari buku-buku seperti...
"Lulus Ujian Layanan Sipil" dan "Cara Mendapatkan Pekerjaan".
Izinkan aku bertanya kepadamu, pemuda dari negara ini.
Apa itu...
benar-benar yang harus kau lakukan?
Cari tahu apa yang kau inginkan...
...dan apa yang bisa kau kuasai.
Itu seharusnya menjadi titik awal.
Apa? Dia penipu./
Jangan biarkan penilaian orang lain...
...dan standar.../
Ya, benar.
...membatasi masa depanmu yang berharga.
Sama seperti caraku mulai mengerjakan
apa yang paling ingin kulakukan...
...dan tahu aku akan unggul
dalam bisnis pembersihan.
Astaga!/
Astaga!
Wah!/
Tolong lihat aku!
Di sini!/
Omo!
Astaga.
Astaga, mereka datang.
Hei. Kau di sini, Ju Yeon.
Minggir sana.
Aku mengagumi karya seni tuhan./
Apa?
Apa yang terjadi?
Apa semua yang diributkan?
Bagaimana? Mereka Cleaning Fairies.
Cleaning Fairies?
Ya kau tahu lah. Mereka semua di media sosial hari ini.
Itu nama layanan pembersihan
yang mempekerjakan orang-orang super hot. Kau tak tahu?
Mereka bahkan beriklan di saluran belanja rumah.
Bagaimana aku tahu hal-hal itu?
Astaga, aku ingin sekali menyentuh otot itu.
Pastinya sangat kekar, kan?
Apa ini? Kenapa kau aneh gini?
Hei, bertahanlah di sana.
Ini akan segera berakhir.
Jangan bilang kau masih naksir Do Jin.
Bagiku, Do Jin Senbae...
...seperti sebuah oasis di padang pasir.
Satu-satunya hal yang memberiku hiburan
dalam realitas yang suram dan menyedihkan ini.
Hentikan itu, ya?
Hei, kau lihat...
Begitu aku mendapatkan pekerjaan,
aku akan mengakui perasaanku kepadanya.
Aku akan bilang aku menyukainya.
Ya ampun.
Terserahmu saja,
tapi bisakah ganti baju dulu?
Sepertinya kau berdiri dengan lutut ditekuk...
...karena kantong lututmu terlalu banyak isinya.
Jawab dengan jujur.
Kapan terakhir kali kau mencucinya?
Astaga, siapa peduli?
Ya ampun, kurasa bahkan dia tak ingat.
Hei, aku yakin celana bisa berdiri sendiri bahkan tanpamu.
Berhenti mengomeliku./
Oh ya.
Aku mendengar Do Jin mendapat pekerjaan di jaringan belanja rumah.
Apa? Dia mendapat pekerjaan?
Terima kasih sudah mendengarkan.
Banyak komentar positif yang diposting secara real-time.
Kita juga mendapat permintaan wawancara
dari majalah selama kuliah.
Kupikir, aku tak butuh penampilan TV lagi.
Aku sudah memberi tahu mereka bahwa
kau tak akan melakukan wawancara TV lagi.
Aku mendisinfeksi meja di ruang tunggu lagi.
Aku meninggalkan pakaianmu di atas meja.
Kau perlu kembali ke kantor segera 'kan?
Ya. Ada beberapa hal yang harus kuurus.
Ngomong-ngomong,
apa kau senang dengan pengurus rumah tangga barumu?
Yah, lumayan juga.
Aku tak bisa bilang aku benar-benar puas,
tapi catatan tempel lumayan juga.
Aku susah payah menemukan pengurus rumah itu.
Aku berharap orang itu tinggal untuk waktu yang lama.
Aku juga berharap demikian.
Aku juga berharap...
...semuanya berjalan baik dengan
wanita yang kau temui hari ini.
Sonnim, kau ingin aku membersihkan meja lagi?
Tidak, tak apa-apa. Aku saja./
Baik.
Bukankah dia pembaca berita?/
Benarkah?
Kim Hye Won. Dia itu Kim Hye Won.
Dia sangat cantik.
Seon Gyeol./
Oh, Hye Won.
Kau mengalahkanku. Kau terlihat berubah.
Silahkan duduk.
Senang melihatmu di luar studio.
Itu disiarkan langsung,
tapi kau tak gugup sama sekali.
Kau lebih baik dariku, sebagai seorang pembaca profesional.
Itu semua karena kau membimbingku dengan baik.
Orang-orang menyebutmu sebagai host veteran.
Apa kau memujiku sekarang?
Aku tersanjung.
Kelihatannya dia merawat
dirinya sendiri dengan baik.
Itu...
Kenapa kita tak pergi ke tempat lain...
Kau baik-baik saja?
Permisi, bisakah kau membawa.../
Tidak, tunggu.
Aku baik-baik saja. Aku bisa atasi.
Baik.
Aku lupa, aku punya janji penting. Gimana ini?
Ya? Sebelumnya, Katanya tak punya rencana lain.
Maafkan aku. Akan kuhubungi nanti.
Oh baiklah. Kau tak punya nomorku, kan?
Di mana kartu namaku?
Apa yang baru saja terjadi? Dia pergi?
Dia pergi... Tanpa aku?
Kenapa?
[Smoothie Meal]
Ya Tuhan, dia mungkin belum membersihkan
telinganya dalam waktu yang lama.
Geum Ja, kau akan melompat padanya jika melihatnya.
Hei! Seon Gyeol!
Apa ini?
Bagaimana kau masuk?
Dia mencuri kunci ekstramu
beberapa hari yang lalu.
Tangannya sangat cepat.
Jadi apa masalahnya kali ini?
Kutikula? Kulit mati? Rambut?
Apa itu?
Sudah kubilang tak ingin mengencani siapa pun.
Itu tak benar.
Bukannya kau tak mau. Kau tak bisa.
Apa kau tahu betapa sulitnya mengatur kencan itu?
Kau bilang kau tertarik.
Kau bilang dia akan menjaga dirinya
dengan baik karena dia seorang pembaca berita.
Jadi apa itu?/
Kotoran telinga.
Kotoran kuningnya yang besar membuat mataku kaget.
Bagaimana bisa berkencan dengannya?
Kotoran telinga? Dia punya kotoran telinga?
Dia tampak sangat rapi di TV.
Aku mengerti dia kali ini.
Hei. Apa kau tak punya kotoran telinga?
Semua manusia punya itu.
Bahkan ada penelitian yang bilang...
...sebenarnya lebih baik bagi kesehatan
untuk tak membuang kotoran.
Ada artikel juga. Jadi apa masalahnya?
Aku lelah. Silahkan pergi.
Telepon Hye Won besok.
Minta maaf padanya dan atur kencan lain.
Aku sibuk. Aku harus bekerja besok pagi.
Kenapa kau bekerja sangat keras
untuk perusahaan pembersih?
Toko swalayan lebih baik dari itu.
Hal ini memalukan.
Namun penjualannya sudah mencapai 10 juta dolar.
Kau tak seharusnya bilang itu.
Kemudian lagi, dibandingkan dengan AG Group,
itu seperti Toserba.
Kenapa tak menutup pintunya?
Berapa kali aku harus memberitahumu
debu akan mudah keluar masuk?
Geum Ja?
Kau bisa dengan mudah mewarisi perusahaan.
Apa yang ada didalam kepalamu?
Kau lihat kemana Geum Ja?
Apa? Geum Ja?
Siapa itu?
Apa kau menyembunyikan wanita di suatu tempat?
Begitukah?
Lupakan.
Seon Gyeol!
Seonbae, selamat atas pekerjaan barumu.
Apa itu terlalu membosankan?
Seonbae, selamat!
Itu sangat lemah.
Seonbae, aku akan merindukanmu.
Kau luar biasa seperti biasa.
Itu terlalu mudah.
Apa ini?
Siapa yang meninggalkannya di sini?
Siapa yang meningg...
Apa rusak?
Ini terlihat sangat baru.
Astaga, orang-orang belakangan ini...
Mereka tak menghargai barang.
Mereka sangat tak tahu cara bersyukur.
Kemana dia?
Mau sms apa ya?
Permisi! Sebentar!
Hei!
Sebentar.
Aku?/
Yah...
Kau lihat benda sebesar ini...
Apa?
Tak jadi lah. Maafkan aku.
Ada itu?
Kenapa dia tak bisa menunggu lebih lama?
Aku bisa mendapatkan pekerjaan segera juga.
Apa yang kau lakukan?/
Wah, kau mengejutkanku.
Kau berusaha terlalu keras.
Siapa gadis berantakan itu?
Dia Hyeong -ku.
Ayah, aku pulang.
Wah, aku lelahnya.
Aku lelah.
Ayah.
Siapa kau?/
Tunggu!
Apa yang kau lakukan di sana?/
Tunggu.
Siapa kau?
Aku bisa jelaskan.
Menjelaskan apa? Apa yang kau lakukan di rumahku cabul?
Apa yang kau lakukan.../
Tenang, dengarkan aku.
Kau orang cabul!
Apa yang kau lakukan di rumahku telanjang gini?
Tidak, tolong./
Sini!
1.000.023...
Astaga, banyak tangga.
O Sol.
Ajeossi!/
Apa yang terjadi?
Sini kau!/
Kenapa?
Ayah, siapa pria ini?
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Sebentar!
Ayah!/
Ajeossi!
Punggungku.
Punggungku. Tolong bantu aku.
Astaga, dingin.
Aku bilang kepadamu untuk mendapatkan yang panas.
Ini terlalu dingin.
Ini yang paling murah.
Ini yang kau gunakan saat panas.
Ini terlalu dingin sekarang.
Kenapa kau tak memberitahuku dahulu?
Jika kau pindah ke ruang atap,
kenapa kau mandi di rumah kami?
Kau bahkan menanggalkan semua pakaianmu.
Apa mandi harus sambil berpakaian?
Maksudku...
Ayah, kau baik-baik saja?
Tinggalkan aku sendiri.
O Sol, sepertinya punggungku rusak.
Berhenti membuat keributan.
Jika punggungmu rusak, Ayah akan mati sekarang.
Kau bahkan takkan bisa berbaring seperti itu.
Astaga, kenapa kau begitu sembrono?
Bukankah aku memberitahumu
untuk lebih berhati-hati?
Kenapa kau mencoba duduk? Berbaringlah.
Apa itu?
Kau mencurinya?
Apa maksudnya?
Aku baru saja mengambilnya saat pulang.
Seseorang pasti membuangnya.
Masih terlihat bagus.
Pasti sangat mahal. Haruskah kita perbaiki lalu menjualnya?
Ini bekerja./
Ini dia. Ini bekerja.
Ini berfungsi, kan?
Dilihat dari negaranya,
sepertinya itu milik seseorang.
Bukankah kita harus mengembalikannya?
Apa yang kau bicarakan?
Aku menemukannya di tumpukan sampah.
Tampaknya berfungsi dengan baik.
Itu ada di sana! Stop!
Bisakah kau memperbesar? Perbesar.
Perbesar.
Atau apa ada cara...
...untuk membuat gambar lebih jelas?
Kau ini sungguh!
Kami bukan penyidik TKP.
Ambil saja ini.
[Mencari Robot Pembersih, hadiah 1.000 dolar]
Dia punya banyak uang.
Kenapa dia sangat ingin menemukannya?
Itu bahkan tak terlihat baru.
Kau tak seharusnya punya
sikap seperti itu di tempat kerja.
Pekerjaan ini mungkin terlihat sepele bagimu,
tapi untuk seseorang yang pernah
bekerja di Chungmuro sepertiku,
...imej adalah segalanya.
Dia sangat tampan./
Dia terlihat sangat tampan.
Tunggu sebentar.
Hai.
Ada apa dengan dia?/
Apa-apaan?
Dong Hyeon, tunggu aku!
[Hadiah 1.000 dolar, Nama: Geum Ja]
[Mohon maaf kami tak dapat menawarkanmu posisi.]
Kau akan mendapat masalah dengan manajer lagi.
Aku seharusnya pergi 15 menit yang lalu.
Apa dia lihat?
Dunia yang tak adil ini tak mengakui nilaiku.
Sudah berapa kali ini terjadi?
Berhenti membuat keributan.
Ini bahkan bukan kali pertamamu gagal
mendapatkan pekerjaan.
Itulah masalahnya. Ini bukan yang pertama kalinya.
Aku benar-benar ingin tahu
bagaimana rasanya lulus skrining pertama.
Apa yang kurang dariku? Kenapa?
Hentikan itu.
Untuk lolos skrining,
kau harus seksi, mengerti?
Seksi?/
Baik itu surat lamaran atau resumemu,
...semuanya harus seksi.
Kau terlihat membosankan.
Hey sadarlah.
Kau itu satu-satunya temanku.
Apa kau harus bilang itu?
Maaf.
Aku harus membayar uang sekolah segera juga.
Ju Yeon, kau tak butuh penyedot debu?
Robot Vakum model terbaru.
Aku punya masih berfungsi bagus.
Kau mencurinya, kan?
Kau anggap aku apa?
Bagaimana kalau 100 dolar?
90 dolar./
Astaga, ayolah.
Halo? Ya ayah.
Apa? Rumah Sakit?
Aku sudah memberi tahu Pak Park, pergilah.
Dia akan memberitahumu apa yang harus dilakukan.
Tetap saja, Ayah...
Apa? Kau itu putriku.
Apa kau malu dengan apa yang aku lakukan? Begitu?
Bukan itu, dengarkan saja aku.
Kau tahu dengan baik aku ini
sedang mencari pekerjaan sekarang.
Aku baru saja pulang kerja. Jika aku pulang sekarang,
Aku harus belajar bahasa Inggris,
Mengajukan lamaran, dan menulis resumeku.
Aku punya banyak hal yang harus dilakukan.
Terserah. Ini salahmu,
jadi kau harus bertanggung jawab.
Kenapa ini salahku?
Jika kau tak membuat keributan kemarin,
aku tak akan berada di sini.
Kau tak bisa dipercaya.
Itu karena orang di rumah atap itu.
Tak peduli betapa putus asanya kau untuk uang,
bisakah kau tak menyewakan untuk orang aneh?
Apa kau benar-benar ingin menerima
orang aneh seperti itu
padahal kau punya anak perempuan?
Serius.
Sayang, aku akan kembali.
Kau sebaiknya tak menghilang mulai sekarang.
Aku tak bisa hidup tanpamu!
Jangan menangis.
Dan jangan lupa minum obatmu.
Aku akan menemuimu minggu depan.
Ayo pergi sekarang.
Kau datang.
Bagaimana kabar ayahmu? Dia baik baik saja?
Dia harus menunggu satu hari penuh
dan memeriksa keadaan punggungnya.
Dia selalu bekerja terlalu keras.
Ada alasan kau menganggur pada usia itu.
Aku tak menganggur.
Oh, kau menganggur karena itu?
Kau dapat berkencan dengan semua yang kau inginkan,
tapi jangan menimbulkan keributan di rumah ini, mengerti?
10 K, 100 K, 1 Jt... 1 Jt won?
Ya!
Oh begitu. Jadi maksudmu tak ada...
...robot vakum di antara barang-barang baru
yang kau temukan, kan?
Baik terima kasih.
Kau mencari Geum Ja 'kan?/
Siapa ini?
Datanglah ke ruang karaoke di belakang
Kantor Distrik Dongmyeong sekarang.
Dan jangan lupa hadiahnya!/
Halo?
Kau sangat mengganggu./
Lepaskan aku.
Sudah kubilang aku bisa melakukannya.
Apa itu?
Maafkan aku.
Tunggu sebentar./
Ya?
Kau pikir ini pusat kebugaran?
Apa ini terlihat seperti ring basket?
Jika kau ingin meminta maaf,
lakukan dengan benar.
Kau menganggapku tempat sampah?
Kau mau mati?
Do Jin Seonbae?
Lagi apa disini?/
Aku tak melemparmu dengan sengaja.
Hei, kau baik-baik saja?
Pergi saja./
Maafkan aku.
Dia agak mabuk./
Tolong, pergi saja.
Baik./
Aku ingin meminta maaf.
Maafkan aku./
Tolong, pergilah.
Ayo pergi.
Sudah pergi?
Permisi, ini...
Apa kau... O Sol?
Astaga, tolong...
Kau O Sol, kan?
Maafkan aku. Permisi.
Permisi. Tunggu sebentar!
Ini ketinggalan.
Minggir!/
Lihat itu!
Sebentar!
Maafkan aku. Permisi.
Tolong berhenti sebentar.
Sebentar!
Apa yang terjadi?
Hei, apa yang akan kau lakukan
dengan uang hadiahnya?
Jangan menyimpannya sendiri./
Jangan khawatir dan ikuti saja aku.
Aku akan membeli sesuatu yang enak sesudah menerima uang ini.
Hei, apa itu?/
Itu kuda. Lihat!
Apa itu?/
Itu kuda.
Minggir, minggir!
Daebak.
Ayo ikuti mereka. Ayolah./
Baik.
Cepat!
Permisi.
Tolong hentikan!
Awas.
Apa ini?
Permisi! Tolong berhenti sebentar.
[Dolphin Night Club]
Halo, Kuda!/
Halo, Kuda!
Senang bertemu denganmu, Kuda!
Selamat tinggal, Kuda./
Selamat tinggal, Kuda!
Ruangan Karaoke "Escape"?
Melarikan diri? Kemana?
[Ruangan Karaoke "Escape"]
Itu ada.
Benda apa itu?
Apa semua ini?/
Itu sampah.
Apa ini? Apa itu orang?
Itu ada!
Kau baik-baik saja? Ada yang terluka?
Tapi...
Apa-apaan ini?
Ya ampun.
Apa yang kau lakukan? Permisi.
Kau melarikan diri dari kecelakaan?
Tunggu di sana.
Hei. Bagaimana bisa kau lari
sesudah merusak mobilku seperti itu?
Apa yang kau lakukan?
Permisi.
Apa-apaan ini...
Kau bercanda?
Kau menyesal?
Berhentilah bercanda dengan topeng konyol itu.
Takkan di lepas?
Orang ini sungguh!
Kau wanita.
O Sol.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Itu bukan salahku. Kau orang yang...
Maafkan aku.
Silahkan telepon aku.
Tunggu./
Permisi, Maafkan aku.
O Sol, tunggu.
Apa itu? Mereka saling mengenal?
Dia wanita?
Mau mati? Berhenti mengambil foto.
Apa yang lucu?
Sebaiknya hapus semua foto yang kau ambil!
Ini gila.
[Kamar O Sol]
Aku bilang kepada mereka untuk mendisinfeksi mobil
sesudah melakukan perbaikan.
Mungkin akan memakan waktu sekitar satu minggu.
Aku ingin mobil baru.
Mendisinfeksi mobil...
...tidak akan sepenuhnya menyingkirkan bakteri.
Baik.
Juga, untuk berjaga-jaga.
Jika perlu, aku akan mencari
pengurus rumah baru untukmu.
Semuanya baik baik saja.
Itu tak dibutuhkan untuk sekarang.
Aku selalu penasaran.
Kenapa kau begitu terobsesi dengan penyedot debumu?
Jika kau ingin yang baru,
aku dapat dengan mudah menemukan
yang lebih baik untukmu.
Sepertinya kau tak tahu.
Mungkin terlihat tak istimewa,
tapi itu dibuat oleh ahli italia dengan
tangannya sendiri.
Itu edisi terbatas.
Kau tahu "Limited-Edition", kan?
Lalu, aku undur diri.
Kim Geum Ja?
Ini.
Ini untukmu, kan?/
Ya terima kasih.
Ya.
Kau dirawat di rumah sakit.
Untuk apa membutuhkan itu?
Sudah kubilang untuk memberitahuku
jika butuh sesuatu.
Ini untukmu, bukan untukku.
Untukku?
Apa? Kau sudah berpikir untuk keluar dari tugasmu?
Kudengar ini sangat populer belakangan ini.
Kupikir itu akan berguna untukmu ketika aku tak ada.
Aku tak bisa menggunakan hal-hal seperti
itu karena aku tak mempercayainya.
Jadi cepatlah sembuh...
...supaya kau bisa pulang ke rumah.
Geum Ja, tanpamu,
rumahku tak terasa bersih.
Maafkan aku, mengacaukan janji.
Sesuatu yang mendesak sudah muncul.
Aku akan meneleponmu lagi lain waktu.
Apa... Itu... Mal-Mori?
-=Mal-Mori: Kepala Kuda=-
Mal-Mori? Astaga, O Sol.
Sangat lucu sampai perutku sakit.
Kepala kuda itu...
Astaga, ini... Mal-Mori itu menggelitikku.
Hei, matikan, ya?
Astaga, sudah kubilang matikan.
O Sol, kau menggelitikku. Daebak. Perutku sakit.
Hei, kupikir kau akan mendapatkan pekerjaan.
Sebagai komedian.
Bagaimana jika kau segera mendapat casting?
Klip itu sudah mendapatkan lebih dari 100.000 penayangan.
100.000 atau sejuta penayangan,
aku tak peduli sama sekali.
Apa begitu?
Lalu kenapa kau terlihat sangat kesal?
Kenapa harus ada Seonbae?
Kenapa Seonbae harus ada di sana tepat pada saat itu?
Hei, Mau gimana lagi sekarang? Itu sudah terjadi.
Kau harus melupakannya...
...dan fokus untuk mendapatkan pekerjaan, O Sol.
Kita hidup di dunia yang besar,
dan ada banyak pria lain.
Bagiku, harus Do Jin Seonbae. Aku akan menolak...
...bahkan jika kau membawakanku truk dengan penuh pria.
Setia sekali.
Apa yang kau sukai dari pria itu?
Secara obyektif, dia tak terlalu tampan juga.
Benar juga.
Itu sebabnya aku suka dia. Aku suka karena dia pria biasa.
Apa maksudmu?/
Dia hanya pria biasa,
dan itulah yang aku sukai dari dia.
Ini untuk masa depan yang cerah dari mahasiswa baru!
Bersulang!/
Bersulang!
Oh, Do Jin ada di sini.
Halo./
Halo.
[Pesta Penyambutan Mahasiswa baru 2014]
Itu dimulai dari "Hak Untuk Tak Diganggu",
yang merupakan bagian dari
risalah yang diterbitkan pada tahun 1888.
Hak untuk privasi disebutkan bahkan sebelum abad ke-20,
dan gagasan itu sudah dibentuk seperti sekarang ini sejak awal...
...Era Informasi kembali pada abad ke-20.
Untuk melindungi...
...privasi lebih efektif,
kita sudah datang dengan alat untuk menganalisis...
...bagaimana informasi pribadi dikelola dalam hubungan interpersonal...
Fokus pada kuliah.
Dia baik dan penuh perhatian.
Dia peduli, tapi dia tak susah di tebak.
Itu sebabnya aku jatuh cinta padanya.
Orang seperti dia peduli padaku,
dan itu membuatku senang.
Lucunya. Wah.
Hei, kita sedang berbicara serius di sini.
Haruskah kau bicara seperti itu?
Terdengat seperti dia itu pria yang layak untuk semua gadis.
Tidakkah kau pikir dia mungkin
menyimpan banyak gadis di kepalannya?
Kau nya saja yang Ke-GR-an.
Aku tidak./
Lalu kenapa kalian berdua tak berkencan?
Sudah 3 tahun, 3 tahun itu lama.
Bahkan dari apa yang kutahu,
dia berkencan dengan beberapa gadis
dalam tiga tahun terakhir.
Itu hanya karena Do Jin Seonbae dan aku...
Maksudku, hanya saja waktunya tak tepat.
Kau tahu apa maksudku. Kami main mata.
Pasti ada sesuatu di antara kita.
Tentu, Akan ketuaan jika terus menunggu waktu yang tepat.
Aigoo. Ngomong-ngomong,
apa yang terjadi dengan benda itu?
Benda apa?/
Kecelakaan itu. Apa kau bertemu dengannya?
[Jang Seon Kyeol]
Celana dengan lutut yang kucel.
Dia mungkin memakainya selama seminggu.
Dan lihat bekas kimchi itu.
Irisan daging babi murah untuk makan siang.
Rambut tak dicuci setidaknya selama tiga hari.
Apa yang kau lakukan?
Ini pembersih.
Jangan khawatir itu dibuat
dengan bahan-bahan alami.
Itu tak berbahaya bagi manusia.
Aku benar-benar minta maaf tentang kemarin.
Aku bahkan tak pernah meminta maaf dengan benar.
Aku biasanya sangat bijaksana dan sopan.
Kemarin, aku punya alasan...
Apa ini?
Biar kulihat.
3.5jt Won...
3.5jt Won?
Kau ingin mentransfernya?
Atau uang tunai?
Maksudku... Itu hanya sampah.
[Laporan Pemeriksaan dan Perbaikan Mobil]
Itu tak termasuk kompensasi
untuk cedera psikologisku.
Sampah itu...
Apa kau tahu betapa menderita aku karena semua sampah itu?
Astaga.
Yah... Bisakah aku mendapatkan semacam diskon?
Seperti yang kau lihat, aku mencoba mencari...
Aku mahasiswi.
Kupikir kau tukang bersih-bersih dijalan.
Ceritanya panjang.
Jika kau bisa menunggu sampai aku mendapatkan pekerjaan...
Sebentar. Bukankah kau baru saja bilang itu mahasiswi?
Mahasiswi harus mendapatkan pekerjaan juga, kan?
Ada apa dengan wajah itu?
Tidak ada.
Bulan depan...
Maksudku, tak bisakah kau menunggu...
...sampai akhir bulan ini?
Kumohon.
Kau sudah melihat...
...sesuatu seperti ini, kan?
[Telah Hilang Robot Vacuum]
Geum Ja?
Ini...
Kau yang membuangnya?/
Membuangnya?
Kenapa aku membuang sesuatu yang berfungsi dengan baik?
Tapi itu di tumpukan sampah.
Pokoknya, jika kau menyimpannya, harap kembalikan...
...alih-alih meminta uang melalui orang lain.
Meminta uang? Apa maksudmu?
Kau yang membuat orang ini menghubungiku, kan?
Dan itulah yang menyebabkan kecelakaan itu.
Itu nomor adikku.
[Sesuatu terjadi. Aku akan segera menghubungimu.]
Aish.
Maafkan aku. Ada beberapa kesalahpahaman.
Aku akan segera mengembalikannya kepadamu.
Sebagai imbalan, bisakah aku mendapatkan diskon?
Sama seperti hadiahnya.
Bisa kan?
Tolong!/
Hey! Ingin kukirimkan kepelukan Yang Maha Kuasa?
Apa yang akan kau lakukan dengan 1jt Won itu?
Apa yang akan kau lakukan?
Sebentar. Lepaskan aku dulu.
Bisa mati ini mah.
Kenapa kau tak memberitahuku
sudah melihat poster itu?
Dasar kampret./
Tolong!
Diam./
Tolong...
Kumohon./
Sebentar.
Tolong.../
Hai, Ju Yeon.
Apa? Pesta untuk Do Jin Seonbae?
Kau gila?
Bagaimana aku bisa muncul di sana?
Aku tak bisa. Aku tak akan pergi.
Ju Yeon Nuna! Tolong aku! Aku sekarat.
Aku tak bisa. Pergi saja sendiri.
Itu akan terlalu memalukan.
Kubilang, aku tak akan pergi.
Astaga.
Heol. Kau terlihat cantik hari ini.
Katanya tak akan datang.
Ada apa denganmu? Kau terlihat sangat cantik.
Aku tak percaya itu. Hei, tunjukkan gigimu.
Hei. Kupikir ini ide yang buruk.
Aku tak boleh masuk./
Ayolah.
O Sol.
O Sol. Kau di sini./
Sini.
Sini./
Kenapa kau terlambat?
Ayo duduk./
Mohon maaf kami terlambat.
Silahkan duduk./
Sudah lama sekali.
Sudah lama.
Kursi ini kosong.
Selamat datang./
Kau sudah memesan sesuatu?
Ohya, kau melihat video topeng kuda itu?
Tentu saja./
Ini lucu.
Maksudmu yang membawa gerobak, kan?
Kalian sudah lihat itu?
Tentu saja./
Lucu sekali.
Ini lucu./
Ya!
Hentikan itu, minum ayo.
Kita di sini untuk minum, kan?
Isi gelasmu.
Selamat!/
Selamat!
Bersulang!/
Rasanya enak.
Biarkan aku mengisi gelasmu./
Baik.
Makan yang banyak.
Sudah lama sekali.
Apa itu tadi?
Apa yang baru saja kau lakukan?
Apa yang terjadi?/
Apa yang terjadi antara kalian berdua?
Itu disebut flirting.
Apa yang terjadi?
Apa itu?/
Apa ada sesuatu yang terjadi?/
Beritahu kami.
Beritahu kami./
Minum saja.
Kita minum saja./
Minum.
Bersulang./
Bersulang.
Apa yang kau lakukan
di sini sendirian?/
Do Jin.
Aku hanya ingin menghirup udara segar.
Aku sangat terkejut hari itu.
Ju Yeon memberitahuku...
...kau menggantikan ayahmu karena dia tak enak badan.
Itu...
Wanita lain tak akan mau melakukan itu.
Kau sangat baik, O Sol.
Kembalilah. Ayo minum lagi.
Aku menunggumu.
Dia menungguku?
Hei, ada apa? Kau sakit?
Aku tak bisa bernafas. Jantungku.../
Jantungku?
Aku tak bisa bernafas.
Astaga. Kau terlalu banyak minum lagi?
Biar kupanggil ambulans.
Aku baik?
Dia bilang, aku baik.
Ju Yeon, apa yang harus kulakukan?
Aku sangat suka Do Jin Seonbae.
Gimana ini?
Kau gitu lagi.
Ini masalah serius.
Ada kupu-kupu di seluruh tubuhku.
[Do Jin, keberanian untuk jujur]
Do Jin Seonbae, terima kasih...
...sudah tak memberi tahu yang lain.
Juga, selamat atas pekerjaan barumu.
Kau ingin datang ke tempat kerjaku besok?
Akan kutraktir makan siang.
Sini.
Selamat datang./
Hai.
Hei, hentikan.
Jadi status messengernya mengatakan,
"Keberanian untuk jujur",
dan musik latar belakang adalah "Confession"?
Itu mengungkapkan semuanya.
Gimana? Bukankah ini hadiah yang provokatif?
Ini akan membuat kalian berdua
segera memesan kamar hotel.
Kau gila.
Bahkan ini bukan hari yang spesial.
Memberinya pakaian dalam sebagai hadiah...
...akan keterlaluan.
Hei. Dia ingin makan siang bersamamu.
Dekat tempat kerjanya yang baru.
Menurutmu apa maksudnya itu?
"Aku sudah siap untukmu menjadi pacarmu. Ayo kita berkencan."
Itu artinya, bodoh.
Sangat?
Apa kau akan ragu lagi
dan melewatkan waktu yang tepat?
Tidak, tentu saja tidak. Itu tak boleh terjadi.
Fokus, dan lakukan seperti yang kukatakan.
Pegang celana dalam ini di depannya,
dan katakan dengan suara malu-malu,
"Oppa, apa aku pacarmu sekarang?"
Gimana ini!
Hei, apa pakaian pria sangat mahal?
Ini setara jatah makan 1 bulanku.
Hei. Kau harus mampu membelinya karena kau bekerja sekarang.
Ini 3,5jt won.
3.5jt won.
Hei, Gil O Sol.
Biayanya 3.5jt won.
Kau harus membayar utang 3.5jt won untuk biaya perbaikan.
3.5jt won.
Biayanya 3.5jt won untuk memperbaiki mobilku.
3jt...
500...
ribu won!
Hei, yang ini bagus juga kan?
Kau akan membelinya?/
Ya.
Cepat. Imo, kami akan beli yang ini.
Baik.
Apa ada masalah?
O Sol.
Maaf, aku terlambat.
Tak apa-apa, aku baru saja tiba.
Apa pekerjaanmu sibuk?
Model kami tiba-tiba tak muncul hari ini.
Tak muncul?
Aku menyesal mendengarnya. Sudah kau mengurusnya?
Bosku ada di sekitar sini sekarang.
Aku tak percaya ini terjadi segera sesudah
bergabung dengan perusahaan ini.
Maaf, sudah memanggilmu ke sini.
Jangan khawatir.
Jika kau sibuk, aku bisa kembali lagi lain waktu.
O Sol, maafkan aku, tapi bisakah kau membantuku?
Membantu?
Mahasiswi? Mahasiswi apaan.
Beraninya kau berbohong padaku?
Dasar wanita licik.
Ini sempurna dengan minuman
dan juga bergizi untuk anak-anak.
Juga, aku ingin merekomendasikan
ini sebagai lauk yang enak juga.
Satu ton manfaat sedang menunggu
jika kau menelepon sekarang.
Bukankah wanita itu makan dengan nikmat?
Mengagumkan.
Ingin pesan?
Siapa wanita itu?/
Dia makan dengan nikmat...
...dan telepon kami berdering seperti orang gila sekarang.
Ya ampun.
"Apa aku pacarmu?" ndasmu.
[3 panggilan tak terjawab dari 3.5jt dollar]
Gimana ini?
Terserah, lupakan saja.
Taulah.
[1 pesan baru dari Do Jin Seonbae]
Hari ini berat sekali, kan? Maafkan aku.
Kau penyelamatku.
Aku senang bisa membantu, Seonbae.
Terima kasih, O Sol.
Kau satu-satunya yang dapat kuandalkan.
Selamat malam.
Benar-benar...
Tak ada yang bisa diandalkan selain aku?
Selamat malam, Seonbae.
Maafkan aku.
Sesuatu yang mendesak muncul kemarin.
Aku sungguh minta maaf. Ya.
Oh baiklah.
Sesudah lonjakan besar
pada siaran belanja rumah terakhir kita,
saluran lain menghubungi kami terus menerus.
Aku akan membandingkan setiap saluran...
Aku sibuk di pagi hari.
Ayo bertemu di sore hari.
Baik. Oh iya,...
...bisakah kau memberi diskon...
Halo? Halo?
Dasar Beresngek.
Bagaimana bisa dia menutup telepon
padahal aku masih berbicara?
Minggir.
Apa ini...
Apa rusak?
Ah sungguh.
Ya, Seonbae.
Apa?
Sekarang juga?
Tidak, tentu saja, aku punya waktu.
Tentu, aku akan segera ke sana.
Baik, Seonbae. Sampai jumpa lagi.
Apa yang harus kukenakan? Oh ya.
Apa yang harus kukenakan? Rambutku!
[JB Home Shopping]
Gil O Sol?
Ya? Dengan siapa?
Sudah nunggu lama?
Sudah hampir waktunya untuk memulai.
Ayo naik ke lantai atas.
Sebentar. Mulai apa?
Aku datang ke sini untuk bertemu Lee Do Jin,
yang bekerja di sini.
Aku tahu, jadi kita harus cepat. Cepat.
Sebentar. Tentang apa ini?
Kau tahu latihannya waktu itu, kan?
Tidak jauh berbeda dengan makanan.
Ruang ganti ada di sebelah kanan,
kau bisa berganti disana.
Sepertinya kau keliru tentang sesuatu.
Aku datang karena aku punya janji hari ini di sini.
Aku tahu, cepatlah./
Maaf?
Dia datang. Do Jin.
Seonbae.
Kupikir dia...
...keliru tentang sesuatu.
Bisakah kau menjelaskannya padanya?
O Sol, aku akan jelaskan nanti. Sana ganti baju dulu.
Apa?/
Aku akan menemuimu sesudah pertunjukan.
Sepertinya kita harus mempertahankan konsep kita dari terakhir kali...
...dan tambahkan hadiah gratis seperti deterjen alami...
...atau spons pembersih ajaib.
Aku akan membicarakannya dengan Tim PR
menghubungimu kembali.
Aku benar-benar tak bisa melakukan ini.
Sepertinya ini bukan ide yang bagus.
Bagaimana bisa kau mundur seperti ini sekarang?
Mal-Mori?
Tapi aku tak pernah mendengar apapun tentang ini sejak awal...
...dan kau tiba-tiba menyeretku ke sini.
Kau tak bisa dipercaya.
Bukankah kau sudah setuju dengan Do Jin tentang ini?
Tapi aku.../
Do Jin bilang padaku...
...dia menelepon teman yang pandai dalam pekerjaannya,
...dan kau akan membantu bagaimana pun itu karena kau baik.
Apa aku salah?
Do Jin, kau di mana?
Cepat sini, urus ini.
O Sol, apa yang kau lakukan?
Kau sudah berpakaian.
Kita akan segera mulai. Berdiri di posisimu.
Seonbae.
Apa ini, Do Jin?/
Maafkan aku, sayang.
Aku akan membujuknya, jangan khawatir... Kembalilah bekerja.
Aku bahkan berjanji untuk membayar
lebih karena dia bintang di youtube.
Seonbae...
O Sol, yang terjadi...
Siap-siap. Satu menit sebelum kita siaran.
Ayo selesaikan acaranya dulu dan...
Inikah alasanmu memanggilku?
Kau ingin menggunakanku sebagai model
sejak aku menjadi bintang di youtube?
Itu sebabnya kau bilang akan mentraktirku...
...lalu membuatku datang ke sini untuk dipekerjakan?
Jangan salah paham, O Sol.
Aku mendengar situasimu dan merasa kasihan.
Pertunjukan ini menghasilkan uang yang bagus,
kupikir itu akan menjadi keuntungan bagi kita berdua.
Itu sebabnya aku melakukannya.
Ayo jujur. Ini lebih baik dari pekerjaan pembersihan.
Lebih mudah, dan bahkan bayarannya...
Brengsek.
Apa katamu?
Kau tahu, kan?
Bahwa aku sudah menyukaimu sejak lama.
Sejak pekan orientasi hingga sekarang,
Aku menyukaimu dengan sangat tulus.
Kau terus membuatku bingung.
Aku tak bisa menyerah
karena kau terus memberiku harapan.
Dan pada akhirnya, kau membuatku seperti orang bodoh.
Satu menit untuk siaran langsung.
Aku akan mulai menghitung mundur.
Terima kasih.
Setidaknya sekarang...
Sekarang, aku tersadar, aku berterima kasih untuk itu.
Aku merasa sangat bodoh hingga aku menyia-nyiakan
tiga tahun menyukai orang brengsek ini,
tapi aku juga bersyukur bisa mengakhirinya disini.
O Sol. Gil O Sol.
Kupikir aku tak akan bertemu kau di sini...
Permisi.
Nih. Ini barang yang kau cari.
Ini...
Aku akan menghubungi segera sesudah
mendapatkan cukup uang.
Sepertinya kita tak perlu lagi
merevisi jadwal soremu.
Benar.
Silahkan masuk.
Ini promosi musim gugur kita./
Ya.
Seperti yang kau lihat,
orang-orang tampan dari Cleaning Fairies...
...akan mengunjungi tempatmu
dan membersihkannya.
Pria jarang melakukan pekerjaan rumah tangga
atau membantu membersihkan,
dan itu mengesalkan banyak wanita.
Jangan kesal, dan simpan kekhawatiranmu untuk beristirahat.
Cleaning Fairies yang tampan ini...
...akan berkunjung dan memastikan tempatmu...
...selalu berkilau bersih.
Ya sayang.
Mau makan apa?
Aku akan membuat reservasi di restoran.
Tunggulah sebentar lagi, sayangku.
Aku akan menjemputmu segera sesudah pulang kerja.
Wah, manajerku menelepon lagi.
Ya, aku juga mencintaimu.
Aku akan menelponmu nanti. Aku mencintaimu juga.
Apa kau mencari sesuatu?
Apa aku lupa membawa desinfektan?
Ada disini.
Hei, Yeon Jeong.
Astaga, aku agak sibuk hari ini.
Bisakah kita bertemu besok?
Ayolah, kita belum bertemu satu sama lain,
tapi kau tak punya alasan untuk curiga.
Ya?
Ya. Aku mencintaimu. Cium.
Lihatlah, apa yang kau lakukan sekarang?
Maaf, tapi ada bakteri menjijikkan di sini.
Biar kuselesaikan.
Astaga, apa lelaki ini gila?
Dengar, apa kau kurang sehat?
Kwon Biseo-nim, aku butuh yang lain.
Kenapa kau melakukan itu?
Kau biasanya berhati-hati di depan orang lain.
Apa ada manusia di sana?
Aku tak tahu.
Beraninya dia menggodamu
padahal dia punya pacar?
Hei, tak ada yang tahu.
Dia benar-benar terlihat
seperti pria yang baik,
tapi aku tahu itu karena
dia baik pada setiap wanita.
Hei, dia benar-benar sampah.
Ju Yeon.
Kau tahu?
Orang yang memberi celana
dalam kepada orang yang dia suka.
dalam kepada orang yang dia suka?
Pada akhirnya...
...keduanya berakhir dengan tragis.
Seperti yang terjadi padaku.
Lucu ya?
Itu lucu.
Ju Yeon.
Kau lihat,
aku akhirnya sadar, kenapa aku harus berjuang keras
untuk mendapatkan pekerjaan.
Apa yang kau bicarakan sekarang?
Yah, aku...
..penilai karakter yang buruk.
Aku sangat lamban.
Aku tak pandai dalam hal apa pun.
Semua orang
yang kutemui punya mata yang bagus.
Hei, kenapa kau menyalahkan dirimu sendiri?
Dia membuatmu bingung dan menggodamu,
itu sepenuhnya salahnya.
Hei, kau mungkin tahu ini.
Balapan kuda.
Mereka memakai...
...orang buta...
...agar mereka tak terganggu selama balapan.
Dengan begitu, mereka dapat melihat ke depan
dan terus berjalan, kau tahu.
Tanpa alasan atau tujuan,
...mereka mulai berlari karena mereka terkejut...
...oleh suara dari pistol awal.
Dan mereka terus berlari karena mereka harus berlari.
Mereka tak berpikir dan terus berlari pada kecepatan yang sama.
Apa yang kau bicarakan sekarang?
Kau sudah mabuk? Hanya karena ini?
Kupikir itulah yang kualami sepanjang waktuku...
...menyukai Seonbae.
Awalnya hanya, aku jatuh cinta padanya.
Aku terus berjalan karena
aku menyukai perasaanku padanya.
Tanpa berpikir...
...dan bahkan tanpa alasan...
...aku hanya menyukainya./
Hei
...
Ngomong-ngomong, kenapa kau tak memberikanku robot vakum?
Apa?
Aku mengirimimu uang.
Penulis Prancis terkenal, Stendhal, bilang...
...bahwa ketika seseorang jatuh cinta,
apa yang dicintai orang itu...
...bukan orang lain,
...tapi ketertarikan dengan dirinya
sendiri yang sedang jatuh cinta.
Tak lebih dari itu.
Menoleh ke belakang, tiga tahun terakhir hidupku hanyalah itu.
Fantasi belaka yang kumiliki tentang Do Jin...
...membuatku tersenyum, tertawa, dan meneteskan air mata.
Kenapa aku tak tahu betapa bodohnya semua itu?
Dan sekarang sesudah aku terbangun dari fantasi bodoh,
Aku tak punya apa-apa...
...tapi jatah uang sebulanku
habis karena pakaian dalam pria.
Astaga...
Aku pasti sudah gila.
Ayah memakai pakaian dalam berlubang...
...selama 10 tahun terakhir, dan aku tak peduli.
Wah, aku tak percaya bisa membeli
barang mahal itu.
Aku sangat gila.
Tas robot vakum!
[Kau dan Aku]
Aku ingin mengajakmu kencan saat pertama kali melihatmu.
Oppa, apa kita bersama sekarang?
Ya ampun.
Tidak!
Apa ini?
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana_n✎m...
Follow Instagram: banana_nim
[Clean With Passion For Now!!]
Kenapa kau memakai ini?
Jika kau tak mengirim aku uang minggu ini,
aku akan mengajukan gugatan.
Kenapa tak ada yang terjadi?
Apa kau di sini untuk mengikuti
tes kekuatan untuk perusahaan pembersih?
Aku mengirimmu ke AS untuk perawatan.
Dan apa yang kudengar? Perusahaan pembersih?
Kau belum berubah sedikitpun...
...sejak aku masih kecil.
Kau juga terluka.
Kau dengar
kita punya karyawan baru?
Salah satunya super aneh.