English Subtitles by Netflix
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[Drama ini adalah fiksi berdasarkan
kisah nyata Kim Woo Jin dan Yun Sim Deok]
[Sebagian dari drama ini
murni fiktif dari kejadian sebenarnya]
[4 Agustus 1926, Jam 4 pagi
Kapal Feri Deoksuhwan]
[Kabin Nomor 3]
"Maafkan aku,...
...tapi tolong kirim
koperku kembali ke rumah."
[Tokyo, 1921]
"Apakah dunia menyiksamu atau tidak,...
...nilailah dirimu sendiri...
...dan mencintai seseorang.
Semua manusia itu sama.
Kita semua disiksa
oleh takdir yang sama.
Kita semua memiliki ketidakberuntungan."
Menurutmu bagaimana?
Apa kita bisa menggunakannya
selama tur kita di Joseon?
"Kematian Kim Young-il."
Aku sudah berencana
menggunakan ini untuk penampilan pertama kita.
Berhasil.
Berhasil!/
Ya, kita berhasil!
Kalau orang-orang dengar,
mereka berpikir negara ini telah merdeka.
Sesenang itukah kau
karya ini akan digunakan?
Ini lebih berarti lagi
karena Woo Jin mengakui karya itu.
[Kematian Kim Young Il]
Dengan ini, tiga buah baru...
...yang akan kita gunakan
untuk tur telah diputuskan.
Aku percaya pertunjukan ini bukan cuma
membantu menggalan dana untuk asosiasi kita,...
....tapu juga akan sangat membantu
dalam pelestarian seni Joseon.
Selanjutnya, penyajian
drama dan musik baru...
...akan memotivasi rakyat Joseon...
...untuk merasa bangga
oleh seni negara mereka.
Seni itu hebat dan juga ada rasa bangga,...
...tapi kenapa harus aku?
Lalu apa yang bisa kita lakukan?
Kau yang terbaik dalam meniru wanita.
Aku?
Di sana duduk
wanita sungguhan, jadi kenapa malah aku?
Kau tak tengok...
...akting Gi-ju sebelumnya?
Aku 'kan yang memainkan piano.
Yah, jika kau memang tidak bahagia,
ada orang lain yang bisa begitu.
Siapa? Siapa?
Katakan. Siapa?
Ah, itu...
Siapa?
Sebentar.
Dalami maknanya,...
...dan lirik ukuran terakhir ini harus ditafsirkan.
Aku akan menunggu dia
dengan kepercayaanku yang teguh.
Benar. Bagian ini
menceritakan tentang seorang wanita...
...yang merindukan kekasihnya
dan menunggunya.
Dia bahkan tidak tahu
kapan dia akan kembali.
Jadi harusnya kau tak bernyanyi
dengan ekspresi riang.
Ya, mengerti.
Sim Deok.
Pernahkah kau merindukan
seseorang yang kau cintai?
Belum.
Lagu yang tidak membawa ketulusan
oleh seorang penyanyi itu palsu semata.
Suatu hari nanti,...
...kuharap kau mampu melakukannya,...
...untuk memahami arti dari liriknya.
Baiklah. Karena kau
belum tahu bagaimana rasanya,...
...cebalah bayangkan
dari sudut pandang perasaan penyanyi. Coba lagi.
Ya.
Sim Deok.
Asosiasi?
Ini adalah asosiasi yang dibuat
oleh murid dari Joseon dan merupakan murid yang mandiri.
Mereka meminta kami tampil di Joseon
selama liburan musim panas mendatang.
Apa tujuan dari pertunjukan itu?
Tujuan asosiasi ini adalah
menggalang dana untuk membangun aula.
Tujuan kami adalah untuk
mempromosikan drama baru dan musik Barat ini...
...dan mencerahkan orang-orang kami.
Bukankah itu...
...sedikit berbahaya?
Aku belum yakin
apa aku bisa.
Untuk sekarang, datanglah saja.
Kau bisa putuskan
setelah melihatnya.
Aku hanya akan berhenti saat itu.
Ya.
[8-4 Totsuka, Shinjuku, Tokyo]
"Perhatikan.
Perhatikan bagaimana cinta meluluhkanmu.
Saat kau meremehkan cinta sebagai
hal mustahil kecuali sebagai hal yang lembut,...
...kau telah melakukan kesalahan.
Cinta adalah sesuatu yang
kau gunakan demi kesenanganmu.
Mencintai berarti akan merasa luluh
dengan tidak tanggung-tanggung."
Takeo Arishima.
Aku tidak setuju pendapatnya.
Mana bisa meluluhkan hati
yang tak perlu dipahami sebagai cinta?
Tak bisa ditolong
saat kau jatuh cinta.
Cinta sejati berarti
memberi dengan tidak peduli apa pun yang terjadi.
Kenapa kau baca buku Jepang
dalam bahasa Korea?
Aku akan jawab sampai kau jelaskan
kenapa kau masuk tak bilang-bilang.
Itu...
Pintunya terbuka.
Pintu itu tak pernah kubiarkan terbuka.
Lagipula, aku tak pernah
mengizinkanmu masuk.
Maaf mengganggu waktu
membacamu yang berharga.
Aku langsung pergi saja.
Cepat kau sampainya.
Kau sudah...
...saling perkenalkan diri?
Oh, kurasa belum.
Namanya Yun Sim Deok.
Dia berumur 25 tahun.
Dia jurusan Musik Vokal
di Sekolah Musik Ueno.
Dan ini Kim Woo Jin.
Umurnya 25 tahun. Dia mengambil
jurusan Sastra Inggris di Universitas Waseda.
Kalau dipikir-pikir,
kalian ternyata seumuran.
Senang bertemu./
Aku tidak.
Kudengar kau berbakat dalam berakting.
Aku juga dengar kau berakting dengan drama baru.
Itu sebabnya aku mau kau tampil bersama kami.
Tidak, terima kasih.
Aku tidak punya waktu untuk hal seperti itu.
Sampai jumpa.
Jika kau orang Korea,...
...bukankah seharusnya kau melakukan
apa saja dan segalanya demi negaramu?
Itu sebabnya aku tak mau.
Apa maksudmu?
Nyaris saja aku tidak bisa datang ke sini
demi belajar dengan uang pemerintah.
Bagaimana jika aku gagal
menjadi sopran karena acaramu?
Kau mau tanggung jawab?
Kau akan mengabaikan negaramu
supaya kau bisa hidup baik-baik?
Negara kita sedang kacau, jadi aku,
setidaknya, harus menjalani kehidupan yang baik.
Terserah saja.
Setelah mendengar tentang jurusanmu,
aku malah tak bisa bayangkan kau pandai berakting.
Pokoknya, jalani hidup masing-masing.
Baiklah.
Tapi,...
...aku punya dua syarat.
Dia akan tampil bersama kita,
tapi dia hanya akan bernyanyi?
Dan jika dia
mendapat bahaya di tengah-tengah,...
...dia akan segera berhenti?
Ini kondisinya?
Apa kita perlu bekerja dengannya
jika itu artinya kita harus menerima syarat-syarat itu?
Kurasa jika kita menambahkan
nyanyian dalam acara itu akan memperkaya acaranya.
Yun Sim Deok akan bergabung
dengan kita mulai latihan berikutnya.
Menurutmu, orang seperti apa dia ini?
Dia orang yang baik.
Dia juga blak-blakan.
Baiklah. Kita sudahi saja.
[Takeo Arishima]
Memangnya orang macam apa dia?
Dia sangat tidak masuk akal.
Lalu kenapa kau setuju untuk tampil....
...dengan pria seperti dia?
Bukannya kau bilang itu bisa berbahaya?
Aku ingin lihat seberapa bagusnya.
Lihat seberapa bagus apanya?/
Permainan baru yang dia siapkan.
Aku ingin melihat seberapa bagusnya...
...baginya untuk meremehkanku seperti itu.
Dan aku akan perlihatkan padanya...
...seberapa handal aku bernyanyi.
Begitu?
Permisi, Woo Jin.
Terima kasih.
Ayahmu mengirim surat untukmu...
...setiap hari.
Manis sekali dia.
[Kim Woo Jin Shinjuku, Tokyo]
Jangan repot, dan
gunakan uangnya dengan bijak.
Jangan membaca buku
yang tidak berguna...
...dan bahkan tidak
meletakkannya di mejamu.
Aku mengizinkanmu belajar
Sastra Inggris sesuai keinginanmu,...
...jadi setelah kau
menyelesaikan studimu dan kembali ke Joseon,...
...jalani kehidupan
sesuai keinginanku padamu.
Aku akan menghubungimu.
Kolaborasi dengan Gi-ju...
...boleh-boleh saja
tapi kedengarannya cukup menyedihkan.
Aku lebih suka keceriaan
karena kenyataannya cukup menyedihkan.
Gi-ju-ssi, maaf atas ketidaknyamanan ini.
Sesekali kau terdengar luar biasa.
Tidak masalah.
Dan juga...
Karena sesi musik sudah berakhir,...
...jadi kita lanjut ke pementasan drama.
Kyosuke Tomoda akan
membantu kita dengan mengarahkan.
Aku Kyosuke Tomoda.
Harap kerja samanya.
Heung-su-ssi.
Nasibku ada di tanganmu.
Hwa-bong-ssi!
Sebentar.
Begitukah ekspresi seseorang
yang sedang memeluk kekasihnya?
Berhenti.
Sebentar.
Aku tak bisa.
Berhenti mengeluh,
atau aku akan lakukan hal lebih buruk.
Ya ampun. Woo Jin-ssi,
aku akan berakting dengan baik.
Heung-su-ssi, aku janji
akan lebih baik lagi.
Aku mencintaimu, Heung-su-ssi.
Baiklah kalau begitu. Kita
selesaikan latihan hari ini.
Astaga.
Kerja bagus, semuanya./
Kerja bagus.
Sim Deok, mau makan malam denganku?
Maaf, tapi ada sesuatu
yang harus kukerjakan.
Apa?
Kulihat dia sudah pergi.
Omo.
Baik.
Pesan semangkuk mie.
Aku tak pernah bilang aku mau.
Itu untukku.
Semangkuk mie...
Cuma bercanda. Itu untukmu.
Terima kasih.
Kenapa...
...kau tadi buru-buru?
Aku lapar.
Bagaimana kau tahu tempat ini?
Mana ada orang Korea di Tokyo
yang tak tahu tempat ini.
Benar juga.
Luangkan waktumu.
Sebentar. Aku mau bilang sesuatu!
Kau nanti akan mengosongkan cangkir.
Kau mau bilang apa?
Bagaimana bisa kau begini padaku?
Saat hari pertama kita bertemu, kau itu...
...selalu meremehkanku.
Kau pikir aku ini seorang wanita malang
yang tak peduli dengan negaranya sendiri.
Itu tidak benar.
Pertunjukan di negara asal?
Bagus juga,...
...tapi bedanya apa?
Negara kita sudah terpuruk,...
...jadi apa gunanya musik dan drama barat?
Mereka tak punya kekuatan.
Perkataanmu benar.
Tapi,...
...aku cuma mencoba
mempertahankan negaraku dengan caraku sendiri.
Negara kita diinjak-injak,...
...tapi aku mau tunjukkan
kalau jiwa kita belum redup...
...dalam bentuk drama.
Bukankah itu juga alasannya...
...kenapa kau bernyanyi?
Jika kau tidak meremehkanku,...
...terus kenapa kau
mengomentari pertunjukan orang lain...
...tapi aku tidak? Itu memalukan.
Aku cuma tak bisa berkata-kata.
Apa?
Aku tidak perlu berkomentar...
...karena itu sangat indah.
Saat kita pertama bertemu,...
...kau tanya kenapa aku
membaca buku Jepang dalam bahasa Korea.
Karena aku tidak lupa
kalau aku ini orang Korea.
Ada lagi?
Yah, tidak ada...
Kita harus pergi.
Kenapa kau tidak cepat mengatakannya?
Kim Woo Jin-ssi...
Bagaimana dengan keluargaku?
Lihat.../
Ibu dan adikku yang malang...
Aku ingin kau mengucapkan
kalimat itu dengan ekspresi lebih putus asa.
Itu tidak terdengar
menyedihkan.../ Sim Deok-ssi.
Oh, ya.
Bisa kita mulai?/
Ya.
Ngomong-ngomong.
Latihan ini pasti
menguras dana cukup banyak.
Bagaimana caramu mengatasinya?
Kami semua terlempat ke tingkat tertentu,...
...tapi Woo Jin bisa mengurus sebagian besar...
...dengan uang yang dia terima
untuk pengeluarannya sendiri.
Benar juga yang dikatakan Nan Pa.
Katanya kalau semangat Woo Jin...
...untuk tulisan dan dramanya
tidak terbatas.
[Aku tak suka dia,
tapi dalam ingatanku, aku...]
Aigoo, aku terlambat karena hujan,...
...tapi semuanya ada di sini.
Permisi, Myeong-hui.
Apa ada sesuatu terjadi dengan Woo Jin?
Cuman dia sudah absen selama dua hari.
Aku khawatir tentang pertunjukan
karena pengarah drama kita belum datang.
Tidak perlu khawatir.
Dia akan kembali dalam
beberapa hari setelah dia mengatasinya.
Apa Woo Jin...
...sakit atau sesuatu?
Ini kamar Pak Kim.
Terima kasih.
"Seiring berjalannya waktu,...
...air mata mengalir turun
karena luka yang tak bisa disembuhkan.
Karena tidak mampu menahannya, aku menangis.
Tapi kenapa terdiam
seolah-olah api menyambar...
...terbakar dalam diriku?
Jika aku masih anak kecil"/
Jika aku masih anak kecil,...
dan menangis kesakitan,...
...ibuku akan memanggil dokter.
Jika aku masih anak kecil,...
...ibuku akan membawakanku
air dingin untuk hatiku yang terbakar.
Jika aku masih anak kecil...
...dan sakit,...
...tidur malam yang nyenyak
akan menyembuhkannya.
"Tapi, karena aku bukan lagi anak kecil,...
...luka itu terus merombak lebih dalam.
Jika saja aku masih anak kecil...
Oleh Soosan."
Siapa Soosan?
Sedang apa kau?
Asal tahu saja, aku mengetuk pintu.
Aku tak berniat
menerobos masuk atau apa pun.
Myeong-hui memberitahuku
kalau kau sedang sakit.
Tidak ada yang lebih buruk
ketimbang jatuh sakit...
...saat kau sendirian dan jauh dari rumah.
Aku buatkan bubur untukmu.
Saat di Gyeongseong,...
...aku biasa membuatnya
untuk adik-adikku,...
...jadi buburku adalah untuk...
Ternyata kau bukan penggemar itu.
Tetap saja, kau harus makan.
Kami membutuhkanmu
untuk kembali ke studio.
Seorang penulis harusnya menyimpan
buku-bukunya di atas meja,...
...bukan di lantai.
Kau harus pergi.
Aku akan pergi
kalau hujannya berhenti.
Aku tak membawa payung.
Kau berjalan jauh sampai di sini
menembus hujan?
Yah, itu...
Saat aku kemari,
belum turun hujan.
Akan kupinjamkan milikku.
Sebenarnya aku tidak suka
meminjam sesuatu dari orang lain.
Hujannya berhenti.
Apa? Sudah berhenti?
Kau dari mana saja?
Aku barusan keluar
untuk mencari udara.
Woo Jin.
Kupikir akan memakan waktu
beberapa hari. Sekarang sudah baikan?
Ya, berkat
suguhan istimewa dari seseorang.
Siapa yang kau maksud?
Aku dengar dari Myeong-hui...
...beberapa hari ini kau
selalu jatuh sakit di sepanjang tahun ini.
Ini adalah peringatan kematian ibuku, jadi aku cuti beberapa hari.
Aku tak suka menjelaskannya sendiri,
jadi aku bilang pada mereka aku sakit.
Setelah ibuku meninggal
saat umurku lima tahun,...
...ayahku menikah lagi untuk ketiga kali.
Karena aku masih sangat kecil,...
...aku hampir tidak memiliki
kenangan tentang dirinya,...
...namun aku mencoba untuk
mempertahankan sedikit yang aku miliki.
Itu sebabnya aku menghabiskan
beberapa hari hanya memikirkannya.
Aku mengatakan ini
karena kau pikir aku ini sakit,...
...jadi jangan dibawa serius.
Karema memiliki seseorang
yang peka dan merindukanmu...
...adalah perasaan bahagia.
Aku yakin ibumu juga bahagia.
Juga, puisi yang kubaca...
...itu luar biasa.
Sebenarnya aku suka...
...membaca lebih banyak
tentang pekerjaanmu.
Kau juga menulis drama?
Belum satu pun.
Mereka mencoba menulisnya satu.
Maksudku, kau suka drama.
Kenapa kau tak menyahut?
Kau tak mau menulisnya?
Aku suka.
Apa?
Drama. Aku suka.
Ya, tentu saja.
Aku tak sadar
kita sudah berjalan sejauh ini.
Kalau begitu, permisi.
Terima kasih sebelumnya.
Karena mengambil bukuku.
Oh, itu.
Bagaimana buburnya?
Kurasa cukup enak.
Aku tidak.
Apa? Tapi aku membuatnya khusus untukmu.
Aku cuma menirumu.
"Aku tidak."
Semuanya,...
...kalian harus membantuku.
Beri tahu kami tentang apa ini.
Ibuku dalam kondisi kritis.
Aku baru saja mendengar berita.../
Buka!
Siapa itu?
Buka pintunya!
Buka!
Aku baru memulai intinya.
Siapa?
Buka!
Minggir!
Apa maksudnya ini?
Kau ini tidak sopan.
Kau orang Korea?
Apa yang membawa Anda kemari?
Kelihatannya kau orang pribumi.
Apa ada orang Korea lagi di sini?
Kami para murid...
...berlatih untuk pertunjukan di panggung, jadi...
Aku tanya apa mereka orang Korea,...
...bukan apa yang mereka lakukan di sini.
Itu...
Benar, kami orang Korea.
Bicaralah pakai bahasa kami.
Aku melakukannya.
Bahasa Korea adalah bahasaku.
Dasar orang Korea kurang ajar! Berani kau!
Sudah jelas kukasih tahu
bicara pakai bahasa kami.
Bicara Jepangnya belum cukup lancar.
Jika Anda memberitahuku
kenapa Anda datang ke sini,...
...aku bisa jelaskan kepadanya.
Hari-hari ini,...
...orant Korea yang belum puas
dan sosialis dengan niat yang tidak murni...
...sering bertemu untuk
melakukan tipu muslihat bersama.
Bukan itu yang kami lakukan.
Itu keputusan kami.
Kalian berdua.
Geledah tempat ini./
Ya!
Geledah di sana!
[Kematian Kim Young Il]
Itu naskah untuk drama baru
yang sedang kami kerjakan.
Kami tidak menemukan sesuatu yang mencurigakan.
Camkan kata-kataku.
Jika kau menimbulkan masalah,
kau orang Joseon...
...akan dihukum secara brutal
sesuai dengan Perintah Publik dan Hukum Pidana.
Ayo!/
Ya.
Minggir!
Sekarang kita sudah
membereskan kekacauan ini,...
...kita saling tukar pendapat.
Haruskah kita teruskan latihan
untuk pertunjukan kita?
Atau kita hentikan sampai di sini?
Kalau menurutku
kita harus berhenti sampai di sini.
Aku agak takut.
Polisi tidak akan masuk lagi
seperti yang mereka lakukan tadi.
Mementaskan drama baru
dalam bahasa asli kita di Joseon...
...tentu sangat berarti.
Tapi jika seseorang
berada dalam bahaya lagi karena itu,...
...aku menentang rencana itu./
Itu tidak akan terjadi lagi.
Naskah telah disensor,...
...dan polisi tahu bahwa
kita tidak terlibat secara mendalam dengan asosiasi.
Tapi masalahnya,...
...Hae-seong memang ada benarnya.
Kita mulai merencanakan
pertunjukan sesuai saran asosiasi,...
...jadi kita tak bisa menyangkal
kaitan kita dengan mereka sama sekali.
Kenapa kalian semua malah jadi pengecut?
Kita semua ini bersemangat...
...bisa melakukan pertunjukan
dalam bahasa asli kita di tanah air kita.
Bukankah itu sebabnya semua orang
berlatih dengan penuh semangat?
Sutradara, Woo Jin,
kata mereka semua baik-baik saja,...
...jadi tidak akan terjadi apa-apa.
Dan untuk catatan itu,...
...semua kembali ceria. Ya?
Kenapa kau duduk saja?/
Ganti pakaianmu.
Ya.
Apa?
Aku melihat tumit di sana.
Kau punya catatan not-nya, bukan?
Ya, ada di piano.
Ayo semuanya. Semangat!
Kita mulai lagi dari awal.
Baiklah.
Gi-ju.
Pada awalnya, kupikir kau ini orangnya sembrono.
Kupikir itu tindakan bodoh memberontak
melawan sesuatu yang tidak bisa kau menangkan.
Tapi aku tidak berpikir seperti itu lagi.
Itu tidak apa-apa meski kita
tidak bisa mengubah apa pun.
Fakta bahwa kita mencoba sesuatu
dengan harapan adalah yang terpenting.
Terima kasih.
Karena mengubah pikiranku.
Aku pun berterima kasih juga.
Karena mengakui ketulusanku.
Masa muda.
Oh, masa muda tidak menunggu kita.
Coldy, seperti aliran yang mengalir.
Sayangnya, seperti bunga yang layu.
Masa muda kita pun cepat berlalu.
Omo! Oh, tidak.
Maaf!
Tomoda!
Maaf./
Hei, lihat dia.
Tomoda!
Kau harus mencuci ini.
Benarkah?/
Ya.
Oh, masa muda itu seperti segenggam pasir
yang kita dapat saat menunggang kuda...
...melalui gelombang kehidupan.
Kita mulai.
Dengan segenap kekuatanmu, lempar ke arus.
Buat mereka menggeram dan melolong.
Kalian semua sudah bekerja keras
selama dua bulan terakhir.
Besok kita akan berangkat ke Joseon.
Termasuk pertunjukan terakhir kita di Gyeongseong,...
...kita akan tampil
di lebih dari sepuluh kota.
Lakukan saja seperti
yang kau lakukan saat latihan,...
...dan aku yakin acara kita akan luar biasa.
Tomoda, terima kasih atas semua bantuan
dan dukunganmu selama dua bulan terakhir.
Terima kasih banyak.
Tidak masalah.
Semoga beruntung semuanya.
Aku akan di sini menjaga panggung.
Terima kasih./
Kerja bagus.
Terima kasih banyak./
Baiklah, teman-teman.
Sampai ketemu besok.
Kalian tidak pergi?
Ini mengingatkanku pada hari
saat aku meninggalkan Joseon.
Saat hari itu
cuacanya cerah seperti hari ini.
Aku penuh dengan kegembiraan,...
....memikirkan bahwa akhirnya
aku bisa belajar musik vokal dan bernyanyi.
Dan hari ini, aku sama
semangatnya dengan diriku hari itu.
Akhirnya aku berkesempatan
untuk bernyanyi di tanah airku.
Datanglah ke acara kami./
Ayo tonton acara kami.
Lihat acara kami.
Teruskan.
Baiklah.
Silakan datang dan
tonton acara kami./ Ya.
Bawa orang Korea malang itu
ke kantor polisi sekarang.
Ya./
Ya.
Sepuluh tahun lalu, kami memiliki kebebasan.
Tapi hari ini di tanah ini,...
...kebebasan tidak ada lagi.
Kau tunggu apa? Bawa dia sekarang!
Tolong maafkan kami sekali ini saja!
Jangan menjadi budak.
Dengan hormat aku akan
membiarkan mereka membawaku.
Yeong-il!
Augh, aku gugup.
Bernyanyilah seperti yang kau lakukan.
Maka itu akan bagus.
Woo Jin-ssi, bisakah kau
berdiri di sini dan melihatku?
Kurasa itu akan membantuku
merasa kurang gugup.
Akan kulakukan.
Sepertinya pertunjukan
di Gyeongseong tidak akan pernah ada,...
...tapi tur sudah berakhir.
Aku tahu.
Berapa tahun lagi sampai kau lulus?
Aku akan lulus dalam tiga tahun.
Apa yang akan kau lakukan setelah lulus?
Aigoo.
Harusnya aku tak bertanya itu padamu.
Aku tahu kau harus kembali
ke kampung halamanmu.
Bagaimana denganmu, Myeong-hui?
Apa rencanamu setelah lulus?
Aku tidak ingin berada di Joseon atau Jepang.
Aku ingin pergi ke suatu tempat yang jauh...
...untuk menjangkau dunia yang lebih luas.
Aku yakin kau akan menjadi
penulis yang hebat, di mana pun kau berada.
Itu lebih bagus...
...jika kau juga bisa terus menulis.
Musiknya enak didengar.
Gi-ju-ssi, mau berdansa denganku?
Saya?
Sim Deok-ssi, aku akan kembali.
Bolehkah aku menari?
Itu, aku...
Ayo menari.
Sekarang pertunjukan terakhir sudah selesai,...
...kau pasti agak sedih.
Ya.
Kurasa aku merindukan momen...
...yang kita habiskan bersama.
Kau lihat apa?
Tidak ada.
Ini, kutuangkan segelas.
Kau suka dengan Woo Jin?
Atau kau mencintainya?
Melihat hal itu,...
...kau harus berhenti di sini.
Kenapa...
...harus aku?
Karena rasa sakitmu
akan lebih meruak lagi...
...karena perasaanmu padanya tumbuh.
Kalau dilihat,...
...kau membuatku
tak mengerti apa yang kau bicarakan.
Astaga!/
Apa itu?
Apa yang terjadi?/
Siapa mereka?
Siapa pemimpin rombongan
yang baru saja menyelesaikan tur mereka?
Aku. Ada apa?
Bawa dia.
Ya.
Apa yang terjadi?
Kurasa mereka tidak akan
membiarkannya pergi hari ini.
Dia mungkin tidak akan
dibebaskan selama beberapa hari.
Naskah disensor dan disetujui.
Apa lagi masalahnya?
Aku mendengar dialog ini.
Sepuluh tahun lalu,
kami memiliki kebebasan.
Tapi hari ini di tanah ini,
kebebasan tidak ada lagi.
Tapi itu benar.
Kami hanya menyertakan fakta.
Apa itu dianggap kejahatan?
Kenapa dia harus dikurung?
Mereka ingin memberikan contoh
untuk menunjukkan apa yang bisa terjadi...
...saat kami bicara
tentang kebebasan di Joseon.
Aku harus pulang sekarang.
Oh, baiklah.
Kami juga ingin pulang.
[Kantor Polisi Jongno]
[Dengan gairah, aku
mendengar kutukan menetapkan nasibku]
[Dia adalah satu-satunya yang aman
dalam hidupku, di mana itu terkepung oleh keburukan]
[26 November 1921
Berdasarkan Catatannya, Trace of Heart]