Follow My IG
@
@k
@ka
@kat
@katy
@katy_
@katy_r
@katy_ra
@katy_rah
@katy_rahi
@katy_rahim
Siapa pagi-pagi ke sini?
Apa yang membawamu?
Kau bertanya apakah aku suamimu.
Haruskah aku menjadi suamimu?
Aku tidak tahu apa-apa tentang reinkarnasi,
tapi ada satu hal yang kutahu pasti.
Fakta bahwa aku mulai menyukaimu.
Ibu.
Apa...
Siapa kau? Menjauh dari kami!
Ibu.
Pergi. Sana!
- Astaga. - Jeom Soon,
cepat beri hormat.
(Episode 8)
Jeom Soon, dia adalah...
Dia adalah Profesor Jung Yi Hyun.
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik.
Beri salam padanya.
Halo.
Ya, halo.
Aku tahu dia pasti mengejutkanmu.
Jeom Soon sudah bereinkarnasi sebanyak lima kali,
dan yang kelima adalah sebagai harimau.
Kau mungkin tidak percaya meskipun kami ada dihadapanmu,
tapi kita sudah hidup seperti ini selama 699 tahun.
Maaf...
Boleh aku menggunakan kamar kecil?
Di luar, kau akan melihat pintu kecil.
Oke.
Bagaimana Ibu tega? Hampir saja wajahku ada bekas luka.
Kau mimpi apa sampai jadi sampai membuatmu menjadi harimau?
Yah... Apa yang kulakukan?
Kenapa malah memarahiku saat yang salah adalah orang itu?
- Jangan sebut dia begitu. - Terserah.
Ibu punya ponsel sekarang, jadi kenapa tidak menelepon saja...
daripada datang ke sini tanpa pemberitahuan? Sembarangan sekali!
Jangan bicara seperti itu kepada yang lebih tua!
Kenapa dia ke sini?
Itu...
Apa Ayah akhirnya mengingat kita?
Ibu tidak yakin tentang itu.
Jadi, apa kau berencana untuk tinggal di rumah hari ini?
Batas waktu novelku adalah hari ini.
Aku akan bekerja di rumah sepanjang hari.
Tapi cuaca di lumayan bagus hari ini.
Aku tidak mandi tadi malam, jadi butuh waktu lama untuk bersiap-siap.
Aku takkan kemana-mana.
Kau bilang seolah-olah kau benar-benar mandi saja setiap hari.
Terserah!
Jika Ibu mau, Ibu saja yang pergi dengannya.
Ini adalah akhir pekan, jadi kafe tutup.
Sampai jumpa nanti.
Apa kau terkejut?
Bohong jika aku tidak terkejut.
Aku tidak bisa menjelaskan apa yang terjadi sebelumnya...
dengan teori manapun yang ada.
Terkadang kau harus menerima hal-hal sebagaimana adanya.
Punya keraguan terhadap segala hal.
Itulah moto hidupku.
Begitukah?
Tapi ada satu hal yang tidak perlu dipertanyakan lagi di sini pada saat ini.
Apa itu?
Perutmu keroncongan sejak tadi.
Apa?
Ayo. Aku memang jarang sarapan.
Jadi pasti perutmu yang bunyi.
Yah, kurasa kita bisa pegi sarapan.
Siapa lagi kali ini?
Kim Ahjussi.
(Ayam Kalguksu Hyunpoong )
- Selamat menikmati. - Terima kasih.
Bukankah ini terlalu mahal untuk sarapan?
Aku melihat tempat ini sebelumnya,
dan selalu ada antrian panjang kecuali di pagi hari.
Ini enak.
Kenapa kau tidak makan?
Porsinya terlalu banyak untuk dimakan sendirian.
Ini.
Ini untukmu.
Sayap adalah bagian paling enak dari ayam.
Kenapa Ibu melahan memberiku bagian pahanya?
Berikan padaku kalau begitu.
Ibu dan Ayah, kalian berdua harus berbagi.
Leher adalah favoritku.
Ibu suka makan dada ayam dengan garam.
Ibu dan Ayah.
Aku senang kita semua punya selera makan ayam yang berbeda.
Kenapa kau makan leher ayam lebih dulu?
Benar juga.
Ada paha bawah di situ.
Berbagi ayam utuh dengan teman serumahku...
memberiku kebiasaan ini.
Maksudmu, Geum?
Dia tidak suka makan leher ayam?
Dia selalu memberiku paha bawah,
dia bilang kesukaannya adalah leher dan selalu makan bagian yang itu setiap kali.
Jadi aku terbiasa makan mulai leher ayam dulu.
Dengan begitu, dia akan menikmati bagian yang enak juga.
Halo, profesor.
Lihatlah siapa ini.
Kenapa kau ke kampus pada akhir pekan seperti ini?
Boleh aku pinjam ponselmu?
Apa? Ponselku?
- Tidak, tidak bisa. - Maaf?
Aku tidak menggunakan ponseku di akhir pekan.
Baterainya sudah mati.
Aku tidak mengisi baterai ponselku di akhir pekan.
Ini sangat mendesak.
Tidak lebih dari 30 detik.
Aku harusnya mengajak Geum bergabung dengan kita untuk sarapan.
Gabung dengan kita? Kenapa?
- Apa kau bawa ponslemu? - Ponselku?
Ini.
Biar kusimpan ini sementara kita bersama.
Astaga.
- Ibu Peri. - Geum.
- Halo? - Kau di mana, profesor?
Kenapa kau bertanya?
Terima kasih atas makanannya.
Apa?
Dia benar-benar menyukai lehernya?
Bukankah kau banyak minum kemarin?
Harusnya kau beristirahat di rumah.
Kaulah yang paling banyak menghabiskan wiskinya.
Apa kau tidak lelah?
Apa kau tidak melihatku melakukan push-up kemarin?
Aku tidak mudah lelah.
Ini hangat dan bagus.
Aku melakukan push-up lebih banyak darimu.
Dan lagi,
Aku punya kaki yang kuat.
Aku pemain sepak bola sampai SMP.
Aku seorang gelandang tengah.
Aku pergi ke toilet sebentar.
Di sebelah kanan pintu masuk.
- Apa yang terjadi? - Maksudmu apa?
- Kau tidak memberitahuku apa pun. - Sekarang aku bilang.
Aku keluar dengan Seon hari ini.
Kau juga bilang kau pergi berbelanja dengannya.
Jadi aku memberitahumu sekarang.
Dan juga aku menyukainya.
Aku memberi tahumu ini karena kau mengatakan padaku lebih dulu.
- Profesor Jung. - Aku tidak berusaha melawanmu.
Aku juga tahu kau tidak bermaksud melawanku.
Sederhana saja. Kau mengatakan padaku lebih dulu,
dan aku mengatakan padamu sekarang.
Bagaimana kalau kita masuk ke suatu tempat?
Kenapa? Bukankah menyenangkan jalan-jalan di luar?
Cuacanya juga bagus.
Apa kau ingin pergi ke suatu tempat?
Apa yang salah dengan bocah ini?
Benar, ayo kita pergi ke mana saja.
Tempat untuk apa itu?
(Ruang Pelarian)
Ini Ruang Pelarian. Ini jadi tren di kalangan anak muda sekarang ini.
Ada beberapa kamar,
dan kau harus menyelesaikan misi untuk melarikan diri dari kamar-kamar itu.
- "Misi"? - Jadi...
Ada masalah yang harus dipecahkan pada setiap kamar.
Kau harus menyelesaikannya untuk melarikan diri.
Kedengarannya menyenangkan.
Kau ingin mencoba?
Kita tidak dapat kabur karena bekerja setiap malam.
Aku pikir kita akan terjebak di sini selamanya.
Lempar saja salah satu kacangmu, dan semuanya akan terpecahkan.
Jangan terlalu pesimis.
Aku bercermin diri selama dua hari terakhir tanpa tidur.
Aku pikir Master Bintang Utara sedang menghukumku.
Aku tidak ikut.
Aku tidak suka memberi tahumu ini,
tapi aku brengsek yang mengerikan di dunia peri.
Aku jauh lebih buruk dari orang itu.
Apa maksudmu?
Apa kau mencuri sesuatu atau apa?
Aku mencurinya setiap kali aku melihat mereka.
Apa kau seorang pencuri?
Yah, semacam.
Aku seorang playboy mengerikan yang mencuri hati wanita.
Aku tidak kenal ampun.
Aku mengayunkan semua hati makhluk abadi wanita.
Akulah terburuk dari yang terburuk.
Begitu ya.
Benar, begitulah.
Anggap ini adalah hukuman,
tak ada jalan lain kecuali menerimanya.
Aku mengerti. Kau harus dihukum karena dosa besar seperti itu.
Aku kira kau punya keterampilan hebat untuk merayu wanita.
Aku tidak akan menyebut itu keterampilan.
Aku lebih suka mengatakan bahwa itu adalah watakku.
Kau tahu, mereka ada di sana ketika aku bangun tidur...
atau buang air di toilet.
Mereka tidak pernah pergi, tidak peduli betapa sering aku memanfaatkannya.
Begitulah aku dulu.
- Begitu rupanya. - Benar.
Kau pantas dihukum di sini seumur hidup,
merefleksikan diri dan bertobat berulang kali.
Kalau begitu kau tidak perlu kacangmu.
Apa...
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak pernah merayu seorang wanita dan tidak punya alasan untuk bertobat.
Aku akan melarikan diri malam ini.
Bagaimana kau bisa melempar kacangnya tanpa tahu apa yang akan terjadi?
Kau bisa membawa kita ke dalam bahaya yang lebih buruk.
Apa ini?
Sepertinya ini tuliasan.
Aku rabun dekat dan tidak bisa membaca.
Kau benar. Ada tulisan di sini.
Benarkah? Adakan?
Apa yang tertulis? Bacakan.
(Untuk berpindah)
- Ini... - Apa?
Cina.
Apa? Apa kau tidak bisa membaca?
Katamu kau berasal dari Goryeo dan tidak dapat membaca bahasa Mandarin?
Aku tidak bisa melihat dan yang satunya tidak bisa membaca.
Bagaimana kita keluar dari sini?
Aku bukan seorang ningrat. Cuma seorang pelayan.
Kenapa dengan semua garis hijau ini?
Ini adalah laser. Kita harus menghindari mereka untuk sampai ke sisi lain.
Apa kau bercanda? Apa kita segesit itu?
Bagaimana kita bisa melaluinya?
Aku pikir beberapa lasernya palsu.
Aku tidak paham apa yang kau bicarakan.
Aku akan duluan.
Tidak.
Profesor akan maju lebih dulu.
Ok Nam, aku akan melewatinya dulu. Perhatikan baik-baik.
Dingin.
Apa itu tadi? Sekarang itu menjengkelkan.
Keluar dari sana. Ada batas waktu.
Lanjutkan. Tekan tombol atur ulang.
Roda ketiga berusaha menjadi pemimpin?
Perhatikan aku, Ibu Peri.
Meringkuk sedikit lagi maka kau akan menyentuh salah satu.
Dingin.
Kau kencing di celana.
Bisakah aku mencobanya?
Hati-hati, Ok Nam. Kau mungkin berakhir seperti Geum.
Hentikan.
Jangan.
Ayo. Cepatlah.
Kenapa dengan semua angka-angka ini?
Ini pasti kode kemungkinan.
Apa kau bercanda?
Kita tidak dapat mencoba semua ini.
Jangan terlalu kesal. Pasti ada sebuah misi.
Kita harus menemukan instruksinya.
(Bagan Pasien Psikiatri)
"Seorang sarjana sejarah nasional yang hebat meninggal di ruangan ini."
"Jawaban atas pertanyaannya adalah kode untuk keluar dari ruangan ini."
"Jika Anda tidak bisa menebak dengan benar,"
"Anda harus tinggal di ruangan ini dengan arwahnya."
- Ada peringatan. - Apa itu?
"Anda harusnya tidak terlalu banyak membuat suara."
"Pasien di sebelah sensitif terhadap suara."
"Bahkan suara kecil dapat membangunkan pasien itu."
Benar-benar kekacauan sempurna.
Ayolah. Ini menyenangkan kok.
Kau merasa takut lebih dari kuduga rupanya.
Tolong aku. Tolong aku.
Mari kita pecahkan masalahnya dan keluar dari sini.
Kita tidak bisa kecuali kita menemukan masalahnya.
Temukan masalahnya, maka aku akan menyelesaikannya.
Pasti tentang kapan seseorang dilahirkan atau mati.
Misalnya, Charles Darwin lahir pada tahun 1809 dan meninggal pada tahun 1882.
Buku terkenal Richard Dawkins "The Selfish Gene"...
diterbitkan pada tahun 1976.
Saya mengajarkan prinsip Hardy-Weinberg.
Pada 1908...
Selamatkan aku.
Itu tandanya untuk diam.
Ada tulisan di sini. Ini pasti petunjuk.
Bacakan.
"Pelayanmu masih punya 12 kapal."
Pertempuran...
Pertempuran Myeongnyang.
Tahun berapa itu?
15... Tidak.
16... Tidak.
Aku pikir itu tahun 1500-an.
Ok Nam. Kau pasti tahu jawabannya.
Kau tinggal selama 699 tahun.
Benar juga.
Ya... Itu benar.
Apa kau lupa momen bersejarah itu?
Atau apa semua bohong tentang...
kau hidup selama 699 tahun?
Apa maksudmu aku bohong...
Tolong aku.
Aku akan ingat tahunnya.
Apakah 1597?
Jangan pura-pura tahu.
Kau bahkan tidak bisa mengingat kode masuk rumah.
Aku benar. Ibu Peri sungguh mengagumkan.
Hanya kau yang tidak tahu jawabannya.
Bisakah kau diam?
Bagaimana jika pasien lain masuk?
Apa kau akan menyelamatkannya?
Ibu Peri, bagaimana kau mendapatkan jawabannya?
Mari kita pindah ke kamar sebelah.
1597...
Apa misi kali ini?
Aku pikir aku menemukan sesuatu yang aku kuasai.
Kau benar-benar pandai dalam hal ini.
Apa kau sakit perut?
Wajahmu menjadi pucat.
Kau tidak terlihat baik.
Ayo cepat keluar dari sini.
Jangan hiraukan aku.
Apa misinya?
Mungkin di suatu tempat di sini.
Aku tidak akan memaafkan mereka yang menelantarkanku.
Semua itu. Aku tidak akan memaafkan mereka.
Profesor. Profesor.
- Profesor. - Profesor Jung.
Ini tidak akan berhasil.
Panggil seseorang dengan telepon yang mereka berikan pada kita.
(Kafe Ruang Pelarian)
Tidak terhubung.
Halo? Halo?
Profesor Jung. Sadarlah.
Tidak apa-apa. Aku disini.
Geum juga di sini.
Lakukan sesuatu. Apa kau tidak punya ponsel lain?
Punya kitai ditinggalkan di konter ketika masuk tadi.
Apa yang harus kita lakukan?
Tidak apa-apa. Kita akan segera keluar dari sini.
Aku akan tetap di sisimu.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Aku tidak akan...
pernah meninggalkanmu.
Maaf merepotkan kalian seperti ini.
Silakan beristirahat.
Apa sesuatu terjadi pada Profesor Jung?
Aku tidak tahu keseluruhan ceritanya,
tapi dia tumbuh dengan sangat kesepian...
dan masih bermimpi buruk tentang masa lalunya.
Profesor Jung tampaknya telah mengalami banyak rasa sakit.
Aku harap kau akan merawatnya dengan baik.
Ah...hampir lupa.
Bagaimana tanganmu?
Tidak ada apa-apa. Aku hanya kurang hati-hati.
Biarkan kulihat. Luka tampaknya cukup dalam.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Kau harus kembali ke dalam.
Aku bisa pulang sendiri dari sini.
- Aku akan mengantarmu pulang. - Tidak, jangan.
Orang yang membutuhkanmu saat ini...
bukan aku.
Jangan lupa untuk merawat tanganmu.
Aku tidak akan...
pernah meninggalkanmu.
Jadi ada huruf pada kacang ajaib ini?
Benar.
Aku baru tahu setelah membawanya selama ratusan tahun.
Biar aku lihat.
Apa yang akan kita lakukan tanpa Si Pintar, Peri Oh?
Ini yang kudengar saat mengambil kacangnya.
Bahwa salah satunya pasti cukup mematikan.
Aku membacanya.
Kemudian beritahu kami.
Lalu bagaimana denganku?
Kau akan meninggalkanku di kapal ini.
Sejak kita menaiki perahu ini, si pencuri itu membuatmu...
mengarahkan wajahmu miring seperti ini...
dan meliukkan tubuhmu untuk terlihat menarik.
Dia benar. Seolah-olah kau bertekad untuk mengadakan...
pernikahan di kapal ini.
Tepat sekali. Kau tidak tahu betapa menggemaskannya dirimu.
Bahkan hatiku berkobar.
Kapan aku pernah melakukan itu? Kau anggap aku apa?
Kami punya mata juga, tahu.
Kami melihatmu setiap hari.
Aku hanya melakukan ini demi pakaian bersayapku.
Jadi, apa kau menemukannya?
Aku memeriksa setiap laci termasuk tempat celana dalamnya.
Tidak ada yang tampak seperti baju bersayapku.
Apa pola gaun bersayapmu?
Kita bisa mencari yang mirip.
Biarkan saja.
Aku lebih suka menghabiskan hidupku di sini di alam fana.
Apa?
Kau selalu ingin kembali seolah-olah ada sesuatu di sana.
Aku pikir aku ingin, tapi akhirnya aku menyadari sesuatu.
Menyadari apa?
Aku jatuh cinta pada seseorang.
Apa kalian berpikir ini salah satu dari kalian.
Sulit dipercaya.
Apa aku pernah memilih naik kapal ini dengan kalian berdua?
Mungkin saja salah satu dari kami.
Apa hal itu membuat kalian takut?
Kami tidak pernah bilang begitu.
Ini jadi pilihan kalian.
Aku tahu huruf-huruf pada kacang ini,
jadi temui aku di sini besok pada jam anjing.
Bukankah kita harus pergi malam ini?
Ada pekerjaan besar yang dijadwalkan untuk malam ini.
Jika kita pergi, sisanya harus melakukan lebih banyak pekerjaan.
Untuk ukuran makhluk abadi, kau memang egois.
Aku juga berpikir untuk pergi malam ini.
Apa itu malam ini atau besok malam,
pergilah tanpa aku jika kalian sangat ingin melempar kacangnya.
Tapi, jika ingin kabur dengan aman ajak aku dengan kalian.
Geum!
Geum?
Ibu pulang lebih awal rupanya. Katamu kau akan kembali siang ini.
Benar. Bagaimanapun, ada begitu banyak makanan yang...
kubawa ke sini sampai-sampai kupikir lenganku akan jatuh karenanya.
Harusnya Ibu meneleponku.
Kau bilang kau kehilangan ponselmu.
Apa kau belum menemukannya?
Aku membawa jeli biji pohon ek, kesukaan Profesor Jung.
Profesor!
Ya ampun.
Punggungmu.
Ya Tuhan. Sepertinya kau kurang tidur.
Pokoknya, pergi mandi sana saat aku mengatur meja.
("Gang")
Malam yang gelap
Bulan dan bintang-bintang telah berlindung
Aku berdiri sendiri di gang yang kau lewati
Aku benci angin dingin yang bertiup
Semua penantian
Sakit.
Kapan ini terjadi hingga masih terasa sakit?
Kemarin?
Tidak.
Yah, hanya terjepit pintu.
Ini bukan cedera yang bisa terjadi dengan itu.
Itu... di pintu depan.
Apa kau ini musuh abadinya atau apa?
Kau selalu lupa kombinasinya...
dan sekarang kau melukai tanganmu.
Luka seperti ini harus segera diobati.
Ya.
Kalau menjawab pintar sekali.
Apa yang terjadi kemarin?
Kau tidak pernah menderita klaustrofobia.
Apa kau mengantar pulang Nn. Seon?
Dia bilang dia akan pulang sendiri.
Dia sangat mengkhawatirkanmu.
Ini semua salahmu menyarankan permainan kekanak-kanakan seperti itu.
Profesor Jung, Geum!
Aku menyeduh kopi.
Kau bilang bahwa kopiku...
mencegah mimpi burukmu.
Harusnya tidak usah repot-repot.
Profesor, aku harus ke lab.
Sampai ketemu nanti, Ibu Peri.
Geum.
Nikmati percakapan kalian.
- Geum. - Ibu Peri?
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Kau tampaknya punya kenangan yang tidak bisa dilupakan.
Tidak ada yang seperti itu.
Kau mungkin bisa menipu hantu, tapi tidak peri seperti aku.
Bagaimana kau mengingat tahun Pertempuran Myeongnyang kemarin?
Maukah kau menceritakan kisahmu jika aku memberi tahu tentang itu?
Tidak ada yang perlu diceritakan.
Aku bertanya pada tanaman di ruangan itu.
Apa, kau curang?
Kau adalah peri. Peri tidak boleh menipu.
Akhirnya kau percaya bahwa aku bisa bicara dengan tumbuhan.
Bukankah kau bilang aku hanya harus menerima beberapa hal seperti apa adanya?
Kau tahu.
Aku terus bermimpi buruk,
tapi mimpi itu selalu sama.
Aku dikurung di ruangan yang gelap dan sempit,
dan aku melihat keluar melalui sebuah celah.
Aku sangat kelaparan hingga tidak bisa bergerak.
Dan aku melihat burung gagak terbang di langit...
menungguku mati.
Aku merasa sedih dan marah.
Aku tidak yakin apa kau akan mempercayaiku,
tapi itu bisa menjadi kenangan kehidupan masa lalumu.
Kehidupan masa laluku?
Aku tidak harus pergi sejauh itu di masa lalu.
Aku tahu betul bagaimana rasanya ditinggalkan.
Apa ada hubungannya dengan kau membenci ulang tahunmu?
Sampai di sini saja.
Bukankah ini terlalu berlebihan...
untuk ditukar dengan cerita kecuranganmu?
Jika kau ingin menceritakan sesuatu pada seseorang,
datanglah kepadaku.
Kapan saja, aku akan menunggu.
Aku harap akulah orang yang kau tunggu.
Ada hal yang ingin kutunjukkan padamu.
Ta-da. Bagaimana menurutmu?
(☺)
Kau memakai kaosnya.
Maaf akan keterampilan menyulamku yang buruk.
Aku akan membuat kaki bangaunya lebih panjang lain kali.
Tunggu, apa ini bangau?
Kupikir ini merpati dengan kaki yang panjang.
Mereka bukan merpati. Mereka adalah bangau.
Ada sesuatu yang aku ingini.
Ssambab.
Maksudmu, nasi bungkus daun teratai?
Bukan, tanaman teratai.
Geum sangat suka membual tentang bunganya.
Apa bunga teratainya...
mekar?
Kau akan memberikannya padaku, bukan?
Merawat satu akan membuatku merasa seperti sedang bersamamu.
Siapa yang tahu? Mungkin juga aku akan berhenti bermimpi buruk.
Oke, akan kuberikan satu untukmu.
Ya!
Karena aku berutang budi padamu kemarin,
ijinkan aku mengundangmu untuk makan malam hari ini.
Aku akan membawa makanan kalau begitu.
Tidak perlu. Datang saja dengan tangan kosong.
Jangan berharap terlalu banyak.
Aku jelas mendengarnya.
"Sial, apanya yang spesial dari si brengsek itu?"
Atau apa itu memaki?
Mengumpat saja sudah cukup mengejutkan,
tapi dia berani mengumpat Geum?
Ini tidak masuk akal.
Kenapa kau tampak muram? Kau bahkan tidak menyapa.
Masalah cinta?
Apa? Apa katamu?
Siapa pacarmu?
Pakaianmu terlihat kuno. Apa dia lebih tua darimu?
- Apa? - Geum.
Jangan buat ini jadi skandal.
Bukan berarti kau adalah pelompat tinggi.
Melompati batas usia atau status cinta...
sangat tidak cocok untukmu.
Itu sama sekali bukan dirimu.
Apa maksud kalian?
Baik, jangan jadi bodoh. Lupakan saja.
Aku menentang hubunganmu.
Halo? Ya, Ibu.
Profesor Lee Ham Suk?
Aku sudah memberitahunya soal itu. Langsung saja ke kantornya.
Oke, dah.
Ya ampun.
Apa dia memperkenalkannya kepada ibunya?
Silakan buat diri Anda nyaman.
Anda ke sini karena sakit lutut Anda. Berdiri akan memperburuk rasa sakit.
Baiklah kalau begitu.
Dan Anda harus menemui dokter ortopedi untuk mengobati sakit lutut Anda.
Aku seorang psikiater.
Silakan.
Aku juga tahu bahwa aku tidak dapat mengobati lututku yang sakit di sini.
Terus kenapa Anda ke sini?
Aku telah berpikir keras selama beberapa hari terakhir sejak waktu itu.
Aku menyetujuimu...
menjadi pacar untuk profesor anakku.
Apa, siapa? Saya?
Kalian berdua punya mata sipit,
jadi aku khawatir anak kalian mungkin...
matanya akan dua kali lebih miring.
Itu membuatku berpikir keras di malam hari,
selain itu tampaknya kau wanita yang baik, jadi aku sudah memutuskan untuk mendukungmu.
Saya tidak paham apa yang Anda bicarakan.
Kau menggila dan mengumpat seseorang di toilet hari itu.
Bukankah itu tentang Profesor Jung?
Aku tinggi dan langsing. Aku pintar.
Aku punya kulit yang cerah, payudara besar, dan proporsi yang baik.
Aku juga seksi. Si idiot gila itu.
Itu tidak benar.
Astaga, kapan aku pernah...
Ibu, tolong rahasiakan ini.
Kau harus khawatir bibirku mungkin sedikit lebih longgar,
tapi aku bisa sedekat tiram.
Artinya, rahasiamu aman bersamaku.
Dia tidak terdengar dapat dipercaya sama sekali.
Hari ini adalah kesempatan emasmu.
Kau menumpahkan sup rumput laut hari itu,
jadi Profesor Jung tidak dapat menikmatinya di hari ulang tahunnya.
Dia pasti merasa sangat suram sekarang.
Jika seorang wanita sepertimu merawatnya...
dengan makanan lezat di saat seperti ini,
dia akan jatuh cinta padamu.
Hari ini adalah hari dimana dia jatuh cinta padamu.
Apa menurut Anda begitu?
Pria mudah goyah karena makanan.
Tapi Profesor Jung tidak terlalu suka makan.
Lupakan saja kalau begitu. Dia dan aku tinggal di bawah atap yang sama,
jadi aku hanya memberitahumu cara memenangkan hatinya.
Jika kau pikir itu bukan jawabannya, tidak ada yang bisa kulakukan.
Tidak, saya pikir Anda benar.
Apa aku harus mengunjungi rumahnya?
Ada banyak restoran yang enak.
Wanita yang terlalu pintar biasanya payah...
dalam berkencan seperti dirimu.
Setelah malam semakin larut,
Aku akan naik ke atas dan meninggalkan kalian berdua saja.
Jadi datanglah ke rumah.
(Eureka)
Ibu, aku tidak akan pernah melupakan kebaikanmu.
Jangan begitu. Aku melakukan ini hanya...
karena aku merasa kasihan dan frustrasi pada Profesor Jung.
Jangan mengusahkan dia.
Perlakukan dia dengan baik dan hangat.
Oke, pasti.
Baik dan hangat.
Jangan khawatir.
Kenapa kau memakai begitu banyak riasan?
Kau terlihat seperti mochi dari sini.
Jangan melebih-lebihkan.
Apa kau sudah selesai menulis?
Tentu saja.
Baguslah.
Kalau begitu kau tak ada acara malam ini, kan?
Kenapa?
Profesor Jung mengundang kita makan malam.
Aku juga?
Kita adalah keluarga, jadi bukankah seharusnya kau juga ikut?
Bagaimana ya? Aku ada janji.
Aku sudah lama menjanjikannya dan tidak bisa dibatalkan.
Janji apa itu?
- Syuting film. - Film?
- Gambar bergerak? - Ya.
Kenapa mereka membutuhkanmu?
Mereka membutuhkan penulis untuk itu.
Aku penulisnya.
Ibu harap itu bukan hal berbahaya.
Tidak sama sekali. Aku cukup kuat.
Teman-teman yang pergi bersamamu. Apa mereka semua orang baik?
Teman-temanku?
Tentu saja.
Aku harus pergi. Bersenang-senanglah saat makan malam.
Oke.
Halo, Nona Cho, selamat tinggal, Nona Cho.
Aku meminjamkan sepatuku dan dia menghancurkan haknya.
Di mana dia melihat itu? Dia mengikuti semua tren.
Apa pakaian ini terlalu mencolok?
Sial.
Aku harus menghancurkan orang bodoh yang menyerang kastilku kemarin.
Di mana dia?
Kau bekerja hari ini.
Gyeong Sul.
- Bisa aku pesan kopi? - Tentu saja.
Kau suka yang seperti apa?
Tubuh yang bagus?
Sesuatu yang berjalan dengan lancar?
Mau seasam apa?
Asam? Atau manis?
Sesuatu yang tidak seperti kemarin.
Oke.
Kau membuat bir dingin juga? Aku mau itu. Dengan banyak es.
Kenapa tidak pesan secangkir yang panas lebih bagus?
Apa kau masih bermain?
- Bagaimana kalau kita main kapan-kapan? - Kedengarannya bagus.
Aku punya pacar sekarang, jadi aku tidak bisa bermain sering-sering.
- Pacar? - Ya.
Dia mahasiswa di sini dan dia sangat imut.
Aku akan mengajaknya lain waktu.
Sampai jumpa.
Pacar?
Aku mengerti.
Oke.
Sayang sekali.
Mungkin aku kehilangan kastilku tapi aku tidak akan menyerah padamu.
Siapa itu?
Tunggu saja.
Jeong Soo. Seon Jeong Soo.
Apa yang kau lihat? Kau tidak dengar aku memanggil?
- Maaf, aku tidak mendengarmu. - Aku memanggilmu dengan sangat keras.
Pakaian ini pasti sedang tren.
Sungguh?
Aku hanya memakai apa yang dibeli ibuku.
Aku tidak tahu soal tren.
Aku hanya membaca.
Kau tidak seperti wanita jaman sekarang.
Jangan lihat aku seperti itu.
Aku tidak memakai make-up dan aku malu akan hal itu.
Kau punya kulit yang sangat pucat mengingat ini bukan riasan.
Apa kau mau kopi?
Aku minum dari cangkir.
Kopinya enak.
Apa kau tahu truk kopi dekat perpustakaan?
Itu sangat terkenal. Ayo pergi ke sana kapan-kapan.
- Apa kau ke sana? - Ya.
Mereka bilang ada seorang nenek barista...
tapi yang aku lihat wanita aneh ini.
Oh, benar. Wanita itu juga memakai yang seperti ini.
Haruskah kita pergi?
Tapi jelas kau jauh lebih cantik.
Kau tidak menyukainya?
Bagaimana kalau sekarang?
Tanganku...
Aku tahu, aku melihatnya. Katakan padaku saat kau bersedia.
Aku pikir tanganmu cantik.
Dia tidak ada di sini.
Apa kau suamiku?
Pria yang kutunggu-tunggu.
Apa itu benar-benar kau?
Kau kehilangan baju bersayapmu, bukan?
Waspadailah pria yang tinggal bersamamu.
Kenapa ingatan itu datang kepadaku di hari seperti ini?
Hai.
Jadi, apa kau sudah menyiapkan semua makanannya?
Rasanya aku hampir mati karena memasak.
Aku menawarkan untuk membantumu.
Bagaimana rasanya?
Ini adalah upaya yang diperhitungkan.
Omong kosong macam apa itu?
Tidak ada gunanya jika makanannya mengerikan.
Apa? Lalu apa yang harus kulakukan?
Aku hanya bercanda.
Kalian Orang Seoul tidak punya sedikitpun rasa humor.
Aku gemetaran, itulah sebabnya.
Apa kau Im Byeong Soo?
Siapa?
Hanya Im Byeong Soo yang boleh bergetar.
Aku ingin es krim
Penuh cinta
Tolong beri aku dua
Carino mio, somos dos
Aku di depan rumah sekarang. Apa Anda di dalam?
Aku bukan sepotong lobak dalam kimchi.
Kenapa aku harus berkeliaran di saat yang penting seperti itu?
Aku sudah pergi. Aku di sauna.
Harusnya kau tidak pergi.
Tentu saja aku harus.
Ini semacam hari saat sejarah dibuat.
Mengajarimu segalanya sedikit berat, tahu.
Aku melihat Geum.
- Dia pulang ke rumah. - Iyakah?
Kirim dia ke tempat lain.
- Kau tidak ingin dia ada di sekitar. - Benar.
Akan kututup sekarang dan berbaring di ruang germanium.
Semoga berhasil.
Apa yang Anda lakukan di tempat kami?
Geum, aku butuh bantuanmu.
Aku akan memberitahu Yi Hyun bahwa aku menyukainya.
- Apa? - Aku sangat menyukai dia.
Terus berteman akan memberiku serangan jantung,
jadi aku akan bilang padanya bahwa aku menyukainya.
Apakah dia tahu itu?
Apa dia tahu? Dia sangat lambat.
Jika dia tahu,
apa aku akan ke sini membawa semua ini?
Itulah sebabnya...
Apa kau bisa tinggal di lab sampai larut malam ini?
Aku akan menyelesaikannya hari ini.
Baiklah.
Terima kasih.
Wah, aku sangat bersemangat.
- Profesor. - Ya?
Sebelah sini pintu masuknya.
Oh, tentu saja. Terima kasih!
Kau boleh pergi.
Baik.
Dah.
Apa mereka menolak usulku? Dimana mereka?
Aku harap untuk pergi hari ini supaya aku bisa buang air.
Peri Oh. Peri Oh!
Tunggu. Kenapa hanya kau?
Kami memutuskan untuk pergi satu per satu sehingga yang lain tidak menyadari kami pergi.
Katakan padaku ini. Bukan aku, kan?
Apa itu?
Yang kau cintai.
Apa kau sungguh membenci aku karena menyukaimu?
Aku tidak pernah bilang begitu. Hatiku tidak bisa menerimanya, itu saja.
Menjadi seekor merpati, kau bisa terbang.
Penyihir Park punya kacang ajaib.
Peri Seon dapat menggunakan semua air yang dia inginkan...
dan bisa menumbuhkan pohon.
Itu benar.
Bagaimana denganku?
Aku juga peri, tapi aku tidak punya bakat khusus.
Kau belajar dan membaca buku.
Tidak ada yang melakukan itu.
Aku hanya membuat karakter untuk diriku sendiri.
Namun, ternyata aku punya bakat khusus juga.
Selama hidupku ratusan tahun,
aku melihat banyak teman lama meninggal usia tua di tempat kami tinggal.
Meskipun ada banyak hal yang disentuh dan pergi,
mereka akan punya pemikiran yang jelas saat hendak akan mati.
Ya, aku ingat.
Bakatku yang sepertinya telah dilupakan...
kembali lagi padaku saat di perahu ini.
Aku kira sudah waktunya bagiku untuk menghilang.
Jangan seperti itu. Kau tidak ke mana-mana.
Tidak ada di dunia ini yang bertahan selamanya.
Hal yang sama berlaku juga untukku.
Master Gu, Peri Oh.
Berikan padaku kacangmu!
Dasar pencuri.
Dimana kacangnya?
Inilah kenapa aku tahu bahwa ini bukan saat aku untuk mati.
Pencuri jahat, kau adalah suami terburuk yang pernah ada.
- Apa kau gila? - Ya, benar.
Aku jatuh cinta dengan Si Bodoh Penyihir Park,
jadi tentu saja aku gila.
Jadi bukan aku?
Aku adalah peri cinta.
Bakat istimewaku adalah cinta.
Ini cinta bertepuk sebelah tangan!
Kekuatanku tidak terbatas ketika melindungi orang yang aku cintai!
Apa?
Pegang tanganku.
Kita langsung menuju ke Peri Seon.
Kita benar-benar pergi sekarang!
Di sana, kau akan bertemu salah seorang temanku.
Aku dengar dia sudah mekar.
Haruskah kelopakku dibuka?
Apa maksudmu?
Aku akan membantumu mencari tahu semua hal yang ingin kau tahu.
Di rumah itu, aku mungkin bisa menggali beberapa hal.
Kulihat kau cukup nakal.
Aku tidak perlu tahu apa-apa, cukup jagalah dia dengan baik.
Itu saja yang akua inginkan.
Tentu.
Wah, maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Geum!
Apa kau akan pergi ke suatu tempat?
Ke universitas. Bagaimana denganmu?
Profesor Jung mengundangku makan malam.
Kau juga harus ikut.
Jangan pergi.
Apa ada yang salah?
Apa kau yakin Profesor Jung...
adalah yang kau menunggu?
Mungkin saja tidak.
(Mama Fairy and the Woodcutter)
Cuplikan episode selanjutnya...
Entahlah. Aku tidak ingat wajahnya.
Dilupakan oleh istri tercinta ternyata lebih menyakitkan.
Apa orang itu benar-benar aku?
Aku menyukai Profesor Jung.
Aku akan memenangkan dia dengan kontak fisik.
Tidak. Tidak mungkin!
Kenapa kita tidak pergi ke sana saja besok?
Gyeryong.
Aku juga suka Ibu Peri!
Cinta segitiga? Berita itu membuatku kena serangan jantung.
Kau terlihat cantik.
(Pada suatu hari 2 tahun yang lalu, aku bertemu dengannya untuk pertama kali.)
Apa kau marah karena ibumu mengirimmu ke sini?
Aku minta maaf.
Aku hanya pura-pura menjadi temannya selama ini...
karena aku cemburu.
Dia punya nilai bagus, jadi dia akan masuk ke perguruan tinggi yang bagus.
Ibuku selalu berharap aku menjadi seperti dia.
Aku berusaha untuk...
menjadi lebih seperti dia,
tapi akhirnya aku meniru dia.
Begitu rupanya. Tidak perlu meminta maaf kepadaku.
Aku tidak akan memarahimu,
dan aku tidak bermaksud mengkritikmu.
Yang aku ingin adalah mendengar ceritamu.
Kisahku sepertinya selalu...
membuat orang lain merasa tidak nyaman.
Siapa yang bilang itu tidak nyaman?
Ibuku.
Jika ibumu sendiri menganggapmu tidak nyaman,
artinya hidupmu sudah berakhir.
Manado, 28 November 2018