Waktu dan Teks yang dibawa oleh The Troublemaker Team @ Viki
♪ Kenangan samar di suatu tempat di sudut-sudut pikiran saya ♪
♪ Apakah ada jejak dari Anda ♪
♪ Oh bayi saya, Anda adalah segalanya saya ♪
♪ Kembalilah, Apakah Anda tinggal dengan saya ♪
♪ Saya tidak pasti sudah tahu itu cinta, akhirnya aku tahu ♪
♪ Bahwa Anda adalah segalanya saya, bahwa Anda terakhir saya ♪
♪ Aku menyadari setelah kau pergi ♪
[Episode 6]
anestesi masih dalam sistemnya,
sehingga ia bisa pusing jika dia bangun dan pidato atau tindakannya bisa tertunda. Silahkan merawatnya.
Tidak ada cara ... Mungkinkah dia tidak ingat?
- Noona!
- Yoo Jeong!
- Joon!
- Noona!
Anda tidak terluka di mana saja, kan?
Aku tidak.
Anda pasti sangat terkejut.
Cha Woo Hyun terluka benar-benar parah.
Saya mendengar bahwa ia bahkan harus mendapatkan operasi. Aku benar-benar sangat bersyukur kepadanya.
Sesuatu yang buruk akan terjadi pada Anda jika itu bukan karena dia.
Betul. Aku merasa sangat bersyukur ketika saya mendengar tentang apa yang dia lakukan.
Saya pikir itu adalah bahwa punk penguntit dari terakhir kali.
Nya pakaian dan tubuh jenis yang terlalu mirip.
- Benarkah? - Ya.
polisi datang dan menyelidiki TKP.
Dan mereka mengumpulkan semua rekaman kamera keamanan di dekat daerah itu, jadi semuanya akan terungkap segera.
Jangan khawatir lagi, Noona.
Aku akan mengikuti Anda bahkan ke kamar mandi untuk memastikan bahwa tidak ada yang seperti ini terjadi lagi.
[ RSUD ]
Saya mengatakan kepada Anda untuk tetap mengakui selama beberapa hari.
Bagaimana jika saya mengalami Mom?
Itu benar. Ibumu akan sangat marah dan akan menyebabkan keributan jika dia melihat Anda seperti ini.
Discharge diri. Itu akan menjadi yang terbaik.
Hyung. Tentang pengobatan Ibu ...
Jangan marah jika saya mencari metode lain.
metode lain? Maksud kamu apa?
Aku berpikir tentang mentransfer ke rumah sakit di Amerika yang saya bekerja di.
I-Di Amerika?
Aku tidak bisa hanya duduk dan melakukan apa-apa. Aku harus mencoba segala sesuatu yang saya bisa.
Th-Itu benar.
Hyung, kau tahu apa waktu Yoon Yoo Jeong pergi kemarin?
H-Bagaimana perasaan Anda? Apa kamu baik baik saja?
Y-ya. Saya baik-baik saja.
Cha Woo Hyeon! Aku tidak tahu apa yang harus saya lakukan untuk berterima kasih.
Anda melakukan lebih dari cukup selama musibah kebakaran.
Mari kita berhenti mengatakan hal-hal seperti itu.
Itu bukan sesuatu yang hanya orang bisa melakukan.
Ini hanya mungkin karena Anda mencintainya. Kekuatan cinta. Harus bagus.
Betul. Ini kekuatan cinta.
Aku membawakan beberapa pakaian untuk berubah menjadi.
Untuk setidaknya seminggu, itu akan sulit baginya untuk berganti pakaian, mencuci sendiri, duduk dan berdiri
sendiri.
Mengapa Anda akan mengatakan bahwa?
Aku akan mengurus Anda sampai Anda mendapatkan semua yang lebih baik.
Di rumah saya?
Tentu saja tidak. Anda harus datang ke Yoojeong Entertainment.
Betul. Pak barang-barang Anda dan datang ke tempat saya.
Saya seorang dokter.
Aku akan mengurus diriku sendiri. Tidak ada bagi Anda untuk khawatir tentang.
- Dengarkan aku! - Dengarkan dia!
Aku akan mendapatkan lebih baik setelah besok.
Saya bisa mendapatkan sendiri.
Apakah itu mimpi?
Apakah dia tidak ingat?
Apakah dia bertindak seperti ini karena orang lain di sekitar?
Bagaimana jika setelah kami mendapatkan sendirian, ia tiba-tiba ...
Kenapa kau menciumku?
Apa yang kamu pikirkan? Apa yang Anda rasakan?
Saya baik-baik saja.
Saya tidak berpikir ini akan dilakukan.
Jika Anda tidak pergi ke rumah saya hari ini, saya akan setidaknya caretaker Anda untuk hari itu.
Kapan Anda pak itu?
Cha Woo Hyun akan tidak nyaman dengan Anda di sekitar. Mari kita kirim Yoo Joon kemudian.
Tidak, jangan lakukan itu.
Betul. Hal terbaik bagi saya untuk pergi. Seseorang harus memiliki hati nurani.
Dia akhirnya seperti ini karena ia menyelamatkan saya.
Apa kau tidak punya apa-apa pada jadwal Anda?
Apakah jadwal saya penting?
Aku mengatakan kepada Joo Hwan untuk mengosongkan semuanya besok. Kanan?
Tapi ada tidak perlu pergi sejauh itu.
Nah, kemudian hanya membantu saya untuk satu atau dua jam sebelum Anda pergi.
Baik. Aku akan mengurus diriku sendiri juga, jadi jangan khawatir. Mari kita bergegas dan pergi.
Unnie, jangan khawatir.
Baik. Silakan beristirahat.
Cepat dan pergi. Aku akan meneleponmu.
Hati-hati. Hati-hati, hati-hati.
Saya akan menutupnya. Saya akan mendapatkannya.
Oh, mengapa seseorang yang sedang mengalami kesulitan bergerak tubuhnya sendiri membawa tas?
Tinggalkan segalanya bagiku.
Ayo masuk.
Anda benar-benar akan tinggal di sini sampai aku mendapatkan semua yang lebih baik?
Ibumu sedang tidak enak badan, jadi tidak ada satu untuk membantu Anda.
Saya laki-laki. Bagaimana bisa seorang pria dan wanita sendirian?
Kami tidak pria dan wanita sekarang. Kami pasien dan pengasuh.
Anda tidak perlu khawatir tentang apa yang orang lain pikirkan?
Mereka akan memiliki banyak untuk mengatakan tentang hal itu.
Kami saat ini sedang terbuka dalam tahap gairah hubungan kami.
Selain itu, Anda penyelamat hidup saya.
Melakukan sesuatu seperti ini diberikan.
Bawa pakaian yang Anda akan berubah menjadi. Saya akan membantu Anda.
ruangan yang harus saya gunakan? Saya perlu mengubah menjadi pakaian yang nyaman.
Gunakan penelitian.
Baik.
Lihatlah bagaimana dia tidak benar-benar memberitahu saya untuk meninggalkan.
Apakah ini ibunya?
Wow, dia benar-benar indah.
Jika ibu saya masih hidup, saya mungkin akan mengambil banyak gambar seperti ini, juga.
Apa yang Anda lakukan pada Anda sendiri? Apakah Anda berubah?
Ah…yes.
Aku bilang aku akan membantu Anda.
Uh, n-tidak, tidak apa-apa.
Oh tidak!
Apa yang harus saya lakukan?
- Aku-aku akan membuka pintu! - Tidak, tidak, tidak!
Saya membuka pintu. Satu dua tiga...!
Saya tidak melihat, aku tidak mencari. Apakah kamu baik-baik saja?
Oh, apa yang harus dilakukan? Aku akan menutup mata dan berbalik untuk kedua.
Aku tidak mencari, benar-benar.
Ah, saya pikir Anda memiliki pakaian Anda off. Apa yang di bumi?
Di sini ... bisa Anda bangun?
Iya nih.
Ini ... dan akan hanya menarik sedikit ...
- Baik. - Aku melakukannya.
- Ah, yang sakit? - Iya nih.
- Perlahan. Satu, dua ... - lembut, lembut. Ow, tunggu sebentar, tunggu!
♪ Meskipun saya ingin mendekati Anda ♪
♪ Saya merasa kedinginan ♪
♪ Aku benar-benar tidak tahu bagaimana Anda merasa ♪
Heh.
kaki Anda, untuk kedua.
Aku benar-benar baik membersihkan!
Sini.
♪ Aku ingin tahu, segalanya Anda ♪
♪ Aku ingin tahu Anda ♪
Kapan Anda meninggalkan kemarin?
Ketika Anda dipindahkan ke ruang mengakui, kau tidur sepanjang waktu, jadi aku pergi.
Apakah itu benar-benar mimpi?
Rasanya terlalu nyata untuk menjadi mimpi.
Jika ia tidak tahu kapan aku berada di sana, saya kira dia benar-benar tidak ingat.
♪ Meskipun saya ingin mendekati Anda ♪
Kau tahu, pasien, sebelum anestesi mereka habis, mereka cenderung untuk berbicara tentang ini dan itu.
Mereka bahkan dapat menumpahkan rahasia sembarangan.
Apakah saya membuat segala jenis kesalahan?
Kesalahan?
Apa ini? Dia ingat, tapi itu adalah sebuah kesalahan?
Adalah bagaimana dia ingin bermain ini?
Atau mungkin aku mengatakan sesuatu yang sangat bodoh?
Mengapa? Apakah Anda ingat membuat kesalahan?
Jika aku ingat, aku tidak akan meminta Anda.
Aku bertanya karena saya tidak ingat apa-apa.
Anda mungkin tidak ingat apa-apa karena Anda tidak melakukan apa-apa itu adalah kesalahan, kan?
♪ hati Anda ♪
Aku bisa membuka lemari es Anda, kan? Aku akan memutuskan pada menu setelah melihat bahan.
Anda tahu bagaimana membuat sesuatu?
Tentu saja. Saya pandai apa saja.
- Aku akan datang membantu Anda. - Tidak!
Hanya berbaring.
Lihat, itu menyakitkan. Anda mengatakan itu ke titik di mana Anda harus mendapatkan mengakui.
Ada banyak pasien yang menunggu di UGD karena kurangnya kamar mengakui.
Pasien dengan luka ringan seperti saya harus membuat ruang.
Meskipun itu adalah rumah sakit yang berbeda, saya khawatir saya mungkin lari ke ibu saya juga.
Ah, itu benar. Kami akan melihat ibumu saat ini semua terjadi.
Apa yang harus kita lakukan? Aku menyesal telah membuatnya menunggu.
Saya tanya teman saya untuk menjelaskan hal-hal padanya.
Ketika Anda pulih, mari kita pasti pergi menyambutnya bersama-sama.
Aku sudah memutuskan pada menu.
Tidak peduli seberapa baik seorang aktris dia, jika itu benar-benar terjadi tadi malam ...
Akan sulit baginya untuk bertindak seperti ini, seperti tidak ada yang terjadi.
Ini bukan seperti dia seorang aktor. Jika ia ingat apa yang terjadi semalam, tidak ada cara dia bisa bertindak seperti tidak ada yang terjadi.
- Benar, mari kita lupakan tentang hal itu. - Benar, mari kita lupakan tentang hal itu.
- Tidak ada yang terjadi. - Tidak ada yang terjadi.
nabe millefeuille?
Apakah Anda tahu apa artinya mille-feuille?
Ini berarti seribu daun.
Jika Anda meletakkan segala sesuatu dalam pot seperti ini, sepertinya pot telah berkembang.
Ketika ibu saya membuat ini, dia selalu mengatakan, itu begitu cantik.
Ini cukup, kan?
Tada! Berharap untuk itu.
Ooooh!
Saya tidak tahu apakah itu akan menjadi selera Anda.
Ini adalah pertama kalinya seseorang telah membuat makanan untuk saya di rumah saya.
Ibumu tidak membuat makanan untuk Anda ketika dia di sini?
Dia tidak bisa. Aku memasak untuknya.
Itu karena ibu saya menjadi seorang ibu terlalu dini.
Anda harus lapar. Pergi dan mencoba beberapa.
Apakah baik?
Anda tidak akan memiliki beberapa dengan saya?
Aku punya proyek ditambah iklan untuk menembak sehingga saya tidak bisa makan.
Saya harus menjaga diriku sendiri.
Karena saya dalam kondisi ini, saya tidak bisa berjalan dengan Anda.
Aku bahkan tidak bisa memberitahu Anda untuk makan karena aku khawatir Anda akan mencoba untuk menjalankan semua jalan ke rumah Anda lagi.
Menelan.
Ini terlihat benar-benar lezat.
Oh, cucian!
Anda akan berpikir saya adalah tamu di sini.
Laundry?
Tidak ada yang meminta Anda untuk melakukan semua ini.
Kenapa tidak? Saya mencuci pakaian baik di rumah juga.
Apakah perempuan akan menyentuh pakaian pria ...
di bawah laki-laki ...?
Hubungi manajer Anda sekarang dan pulang. Ini terlalu tidak nyaman bagi saya.
Kenapa dia marah?
Saya sudah sangat malu.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya lelah.
Pintunya terbuka.
Hyung!
Hyung, kau berdarah! Apakah kamu baik-baik saja?
Hal ini terjadi untuk beberapa hari pertama. Saya baik-baik saja.
Saya rasa tidak.
Hyung, kita harus pergi ke rumah sakit?
Tidak, kau ingin datang ke rumah kami?
Saja datang.
Anda bisa datang!
Seperti di ...!
Hei! Anda tidak bisa datang! Tunggu!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Jangan datang di, mendapatkannya?
Apa pun, kita akan datang di.
Tidak, Anda tidak bisa! Ahh, Anda benar-benar tidak bisa!
Omo.
Ah, kenapa dia harus datang sekarang dari semua kali?
Datang setelah menghitung sampai sepuluh, Yoo Joon.
Sepuluh, sembilan ...
Delapan, tujuh ... ...
Enam…
Noona, mengapa kau tidak membuka pintu?
Anda disini?
Noona, anda telah minum?
Dia tidak memegang minuman keras dengan baik.
Wajahnya akan merah seperti itu setelah hanya satu minuman.
Yoon Yoo Joon! Saya belum minum.
Jika kakak Anda terlihat seperti itu tanpa make up, yang dianggap kesempurnaan.
Anda mendengar itu, kan?
Anda membuat pilihan yang tepat datang ke sini. Aku bilang kau harus datang dengan saya sebelumnya.
Aku akan lebih baik besok.
Aku pergi ke rumahnya dan ia berdarah banyak.
Ah, adik. Itu tidak buruk!
Tapi kau. Saya sangat takut. Itu serius.
Hei! Maka Anda harus membawanya ke rumah sakit!
Aku jatuh dan situs dijahit mendapat sedikit sakit, tapi aku baik-baik saja.
Bagaimana Anda bisa menjadi apa-apa jika kau berdarah?
Itu tidak mengalir darah. Hanya sedikit keluar, sedikit kecil.
Aku akan menjadi repot-repot hanya hari.
Itu tidak akan bekerja. Anda harus tinggal sampai Anda benar-benar pulih.
Ah, bau. Anda harus tetap bersih di sini!
Apapun, kamar semua orang adalah sama.
Apa yang ...?
- Saya akan membantu Anda. - Tidak ada, aku akan melakukannya sendiri.
- Tidak apa-apa. - Tidak, Anda akan menyakiti diri sendiri lagi. Aku akan melakukannya.
Sana. Aku hanya perlu melakukan akhir.
- Ah, aku bilang aku banyak lebih kuat dari saya melihat! - Ayo, mari kita lakukan bersama-sama.
Aku bilang aku akan melakukannya sendiri!
Mari saya hanya menempatkan ... Tunggu, tunggu!
- Ini harus diletakkan di sini! - Biarkan aku melakukan hanya sedikit. Hanya sedikit.
Tadi malam adalah bukan mimpi, bukan?
Anda ingat, bukan?
Ya ampun, aku bilang aku akan melakukannya. Beristirahat.
Pindah.
Ada apa dengan dia? Apakah kalian berdua bertengkar?
Dia juga, tapi suasana aneh.
Ya ampun! wajah Anda berkurang setengah ukurannya. Ini tidak seperti Anda kelebihan berat badan, mengapa Anda bekerja sendiri begitu keras?
Hyung, kau membuat semua ini dalam satu malam?
Wow, ini. Saya akan mungkin menyelesaikan satu bulan. Wow, aku benar-benar menghormati Anda.
Ahh.
Hyung. Apakah kamu baik-baik saja? Anda menggigil, kan dingin?
Hyung.
Yoo Jeong.
Hyung!
Halo?
Sangat? Apakah mereka di sini sekarang?
Oh ... oke, aku mendapatkannya.
Yoo Jeong. Kita harus bersiap-siap dengan cepat dan sampai ke kantor. Beberapa petugas polisi di sini.
Joon. Pergi membantu Cha Woo Hyun. Dokter mengatakan ia akan memiliki waktu yang sulit bahkan mencuci sendiri.
Oh baiklah.
Pakaian dan tubuh yang benar-benar mirip dengan pidana dari terakhir kali.
Tapi kami memeriksa dan pidana yang saat ini terkunci sehingga tidak mungkin.
Beberapa hari sebelum kejadian, saya dengan Yoo Jeong
Aku melihat seseorang berlama-lama di sekitar memakai jenis yang sama pakaian.
Saya pikir dia hanya seorang penggemar gila miliknya, jadi saya tidak berpikir banyak.
Kapan itu? Kemudian kami juga harus mengumpulkan rekaman kamera keamanan dari hari itu juga.
Itu terjadi enam hari lalu.
Itu terjadi sekitar 10 atau 11 jam di malam hari.
Kamera keamanan rekaman yang kita sekarang tidak menangkap wajahnya sama sekali.
Ketika kita melihat gerakannya, ia benar-benar tahu di mana semua kamera keamanan ditempatkan
dan itu tampak seperti dia telah benar-benar dihitung gerakannya.
Kemudian, Anda mengatakan bahwa Anda tidak tahu apa lagi yang akan dilakukannya?
Nah, sampai kita menangkapnya, kita tidak bisa mengecualikan kejahatan derajat kedua atau ketiga.
Ketika Anda melihat gerakannya dan sudut bahwa ia menggunakan senjata pembunuhan,
Saya tidak berpikir dia seorang pelaku diulang.
Saya kira bahwa Anda dapat menganalisis bahwa dari luka karena kau dokter.
Kami membuat analisis yang sama berdasarkan rekaman kamera keamanan yang kita lihat.
Either way, itu tidak jelas siapa penjahat menargetkan antara kalian berdua,
dan maksud dari kejahatan tersebut tidak terungkap dengan jelas baik.
Anda harus berhati-hati dari lingkungan Anda untuk saat ini.
Maka target tidak mungkin saya ...
dia bisa saja mencoba untuk menyakiti Woo Hyun, adalah bahwa apa yang Anda katakan?
Yah, kita tidak bisa mengesampingkan kemungkinan itu.
Mungkin akhir-akhir ini ...
Ini bisa menjadi sesuatu yang sangat kecil, tetapi apakah Anda melihat ada perubahan yang mencurigakan, atau orang-orang aneh?
Saya tidak yakin.
Saya tidak bisa memikirkan apa pun, baik.
Nah, melihat ke orang-orang di sekitar Anda dan berhubungan dengan saya segera jika Anda memiliki kecurigaan apapun.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Apa yang kita rasakan saat itu?
Kami berdua.
Saya perlu untuk menceritakan bagaimana perasaan saya.
Aku ingin mengatakan padanya mengapa saya melakukan itu, tapi ...
Jujur, aku tidak yakin.
Dia membawanya ke rumahnya, dan melihat getaran yang baik antara dua dari mereka, aku bilang itu untuk nyata.
Namun, kita harus berjaga-jaga. Sampai kami yakin.
Jika Reporter Joo Min Ah datang dengan strategi ini, itu akan sulit untuk menemukan sesuatu.
Anda bingung mati apakah mereka nyata atau palsu, kan?
Membawa Cha Woo Hyeon ke rumahnya 100% keputusan yang tepat.
Anda akan ditangkap sebagai kriminal pada tingkat ini.
Mengenakan semua hitam, menutupi wajah Anda ...
Apakah Anda khawatir untuk saya?
Reporter kami Joo bekerja sangat keras.
Apa yang Reporter Taman telah sampai?
Dia bingung seperti sih karena Direktur Cha pergi ke rumah Anda.
Maka mereka tidak akan dapat mengkritik mereka dan mengatakan bahwa mereka pasangan palsu sekarang.
Ini bukan pada tahap di mana kita bisa tenang belum. Jika mereka melihat celah, mereka akan ambil ke atasnya dan tidak pernah membiarkan pergi.
- Hei, kau tahu apa? - Apa?
Ada api tidak terlalu lama yang lalu,
dan saya mendengar bahwa Cha Woo Hyeon disimpan Jeong Yoo kami dari api.
Oooh, Cha Woo Hyun sangat keren!
Wah, itu tidak seharusnya Cha Woo Hyun, aku seharusnya ada!
Hei, maka akan menghemat saya jika saya terjebak di tengah-tengah api?
Hei, mengapa saya akan pergi dekat api?
Oke, jika aku jatuh di air, akan Anda menyelamatkan saya?
Mengapa saya akan pergi dekat air?
- Lalu apa yang Anda katakan akan Anda lakukan ?! - Mengapa saya pergi ke mana pun di mana Anda berada?
- Aw ayolah, ceritakan bahwa Anda akan menyelamatkan aku! Katakan padaku, katakan padaku, katakan padaku! - Tunggu!
- Anda punya kumis! - Ah, serius!
Ya Tuhan! Berita itu keluar!
Cha Woo Hyun, yang menjadi pengawal untuk pacarnya, telah menerima operasi di sebuah rumah sakit di Seoul setelah ditikam oleh seorang penjahat.
Woo Hyeon!
Yoon Yoo Jeong juga membatalkan jadwalnya untuk mengurus pacarnya.
Bagaimana sakit yang Anda dapatkan?
Mereka mengatakan bahwa anak saya terluka!
Saya mengatakan kepada Anda untuk mengikuti dia seperti tikus!
Apakah saya harus belajar dari surat kabar bahwa anak saya sendiri terluka?
Maaf, Ketua.
Saya akan mencari tahu dan melaporkan kondisinya dan di mana ia dirawat segera.
Pastikan bahwa Yoon Yoo Jeong mengambil semua tanggung jawab untuk ini dan mendapatkan menjauh dari Woo Hyun!
Ya, Ketua.
Ibumu mungkin melihat artikel.
Dia pasti sangat khawatir bahwa Anda terluka.
Itu sebabnya aku berencana untuk pergi mengunjunginya di rumah sakit besok.
Oh, maka biarkan aku pergi dengan Anda.
Kami sedang dalam perjalanan untuk pergi melihatnya ketika itu terjadi.
Sejujurnya, ibu diberitahu bahwa ia memiliki kanker.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya harus melakukan semua yang saya bisa untuk dia.
Karena saya masih sangat muda
dan api terjadi begitu tiba-tiba
Aku bahkan tidak bisa mengucapkan selamat tinggal kepada ibu saya sebelum dia meninggal.
Jadi saya merasa lebih menyesal, dan saya merindukannya bahkan lebih.
Woo Hyeon! Apakah Anda benar-benar baik-baik saja ?!
Siapa sih itu Yoon Yoo Jeong wanita bahwa Anda tetap mempertaruhkan hidup Anda ?!
Saya tidak bisa tahan dengan Anda kencan wanita itu lagi!
[Viki Ver]
MBN / DramaX E06 'Peringatan berkibar / Cinta Siaga'
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Senang bertemu dengan mu. Saya aktris Yoon Yoo Jeong.
Jika saya seorang laki-laki, aku ingin menyelamatkan seorang wanita seperti ini juga.
Bagaimana Anda bisa menyerupai saya ketika saya masih muda begitu kuat?
Tidak Kau sangat cantik.
Ah, saya membuat ini untuk Anda.
Aku akan menaruhnya di sana.
Ibu, tidak hanya dia membuat Anda keranjang bunga ini tapi Yoo Jeong menyiapkan makanan yang membantu dalam mendapatkan kembali kesehatan Anda.
Dia tinggal up sepanjang malam membuatnya.
Anda pasti akan mendapatkan kembali kesehatan Anda.
Silakan makan banyak dan menjadi lebih kuat.
Anda terlihat seperti Anda belum bekerja sehari dalam hidup Anda, tetapi bagaimana mungkin Anda, semua ini ...
Terima kasih. Anda menempatkan banyak pekerjaan ke dalamnya.
Apakah Anda benar-benar baik-baik saja?
Artikel mengatakan bahwa Anda ditikam.
Saya baik-baik saja. Anda sedang melihat saya dengan dua mata Anda sendiri sekarang.
lutut saya pergi lemah dari shock melihat berita!
Woo Hyeon, akan Anda mari kita bicara sendirian untuk sesaat?
Lalu aku akan pergi mengunjungi Jang Ho untuk sementara waktu.
Karena saya pernah melihat Anda seperti ini dekat up,
Saya pikir saya bisa mengerti mengapa saya Woo Hyun menyukai Anda.
Meski begitu, Anda menempatkan anak saya dalam bahaya dan menyebabkan dia terluka.
Aku tidak terlalu memiliki perasaan yang menyenangkan terhadap Anda.
Saya mengerti, Ibu.
Saya minta maaf untuk membuat Anda marah meskipun Anda tidak merasa baik.
Aku akan membayar kembali utang yang saya berutang kepada Woo Hyun, jadi harap mengawasi kita.
Yoo Jeong, Woo Hyun bilang
bahwa ada seorang wanita saya memilih sebagai mitra pernikahannya, bukan?
Ada beberapa keadaan dalam rumah tangga kami bahwa saya tidak bisa menjelaskan kepada Anda.
Aku akan menanyakan ini tedeng aling-aling.
Tolong beritahu saya Woo Hyun pergi.
Anda dapat memenuhi sejumlah pria yang baik dan memilih dari antara mereka.
Harus ada begitu banyak orang selain saya Woo Hyun yang seperti Anda.
- Ibu ... - Yoo Jeong, membuang Woo Hyun.
Meninggalkan dia sendirian dan mencampakkannya.
Apakah Anda tidak memiliki perasaan untuk
wanita yang ibu Anda ingin Anda untuk menikah?
Tidak, tidak sama sekali.
Ibumu mengatakan itu keinginan terakhirnya.
Ibuku tidak ingin bagi saya untuk menikahi seorang wanita saya tidak memiliki perasaan untuk
dan hidup sedih.
Ini mungkin memakan waktu lama, tapi Ibu akan mengubah bagaimana perasaannya.
Tentang wanita yang ...
Apakah dia cantik?
- Nah ... dengan caranya sendiri. - Dengan cara sendiri?
Saya tidak berpikir dia lebih cantik dari Anda, Yoo Jeong.
Oh kebaikan. Ampun, mengapa dia melakukan semua ini?
Dia sesuatu yang lain.
Ibu saya meninggal dalam kecelakaan ketika saya masih 18.
Ingatanku dari wajahnya bahkan memudar sekarang.
Saya ingin melakukan semua yang saya bisa untuk dia jika dia masih hidup.
Silakan berpikir diri Anda sebagai ibu saya menggantikan dia dan menerima hadiah saya.
Oh saya, oh saya. Dia orang kaya satu, melihat jumlah!
Ah, wow.
Apa?
T-sepuluh juta won ($ 10,000 USD) ?!
Saya Team Leader Kang Yoon, langsung dari kantor ketua dari Choego Group.
Saya Han Jae Kyeong, CEO Yoojeong Entertainment.
- Silahkan duduk. - Baik.
Investasi Anda dari Haeseong Electronics baru-baru ini jatuh melalui selama negosiasi, kan?
Iya nih. Itu terjadi tanpa alasan logis.
Saya mendengar bahwa Anda sedang mencari investor.
Setelah meninjau Yoojeong Entertainment, meskipun kecil, kita sudah dievaluasi sebagai cukup stabil.
Terima kasih.
Namun, karena skandal yang Yoon Yoo Jeong memiliki dengan CEO Cha Se Hyeon,
Saya tidak merasa cukup nyaman dengan itu.
Kami tidak peduli tentang itu, karena itu diturunkan menjadi rumor yang tidak masuk akal.
Entah itu dengan ukuran kelompok atau ukuran investasi,
Choego jauh lebih besar daripada Haeseong.
Saya sedikit kaget dengan Anda tiba-tiba menghubungi saya begitu tiba-tiba.
- Semuanya bekerja dengan sisi Yoon Yoo Jeong? - Ya, Ketua.
Ketika Anda menarik keluar gulma, Anda harus benar mendapatkan akar. Jika Anda melakukannya sembarangan,
mereka akan tumbuh bahkan lebih menakutkan.
Saya mengerti, Ketua. Aku akan mengurus itu segera.
Dibawa ke anda oleh The Troublemaker Tim @Viki
Selamat datang. Silahkan duduk.
Aku menelepon karena aku tidak bisa menunggu keputusan Woo Hyeon.
Ya, ketua.
Konsultasikan istri saya dan mempersiapkan keterlibatan dan pernikahan.
Dan isu-isu mengenai perusahaan, berbicara dengan saya.
Ya, ketua.
Tapi, Ketua ...
Jujur, pada awalnya, saya ingin menjadi istri Choego Group.
Alih-alih menjadi istri Cha Woo Hyeon, saya pikir saya harus menjadi anak-in-hukum Anda.
Aku menyukaimu karena kau jujur.
Tapi semakin aku melihatnya, hatiku terus akan Woo Hyun.
Bahkan jika Woo Hyun tidak mau datang bekerja di Choego Group,
Saya tidak ingin kehilangan dia.
Apakah Anda ... benar-benar akan meninggalkan Se Hyeon seperti itu?
Ini seperti Anda sudah menjadi anak-in-hukum rumah ini.
Bahkan aku berhati-hati tentang memasuki kantor ketua tapi kau begitu kenal takut.
Dia tidak menikah dengan Woo Hyun belum! Anda harus menjaga batas-batas Anda.
Aku akan lebih berhati-hati mulai sekarang.
Anda bisa pergi sekarang.
Se Hyeon dituduh manipulasi saham dan bahkan melakukan penipuan.
Besok, dia akan dipanggil ke kantor kejaksaan.
Apakah Anda akan tetap berpura-pura tidak tahu?
Apakah Anda benar-benar akan membuang kami Se Hyeon pergi?
Seolah-olah anak perempuan, perjudian, mabuk mengemudi, dan bahkan biaya obat tidak cukup,
sekarang ada kata yang dia bermain-main dengan uang? Bagaimana mungkin aku bisa memberinya posisi saya?
Woo Hyeon tidak memiliki kepentingan dalam berada di posisi Anda.
Dia mengatakan dia tidak menginginkannya!
Dia seseorang yang akan melakukan lebih baik dari saya jika dia diberi posisi!
Ketua Cha, apakah Anda pernah sekali hangat menatap dan tersenyum pada Se Hyeon kami?
Apakah Anda pernah mengatakan apa-apa kepadanya di mana ia akan merasa sayang seorang ayah?
Jika Anda terus maju dengan ini, aku akan mengambil sisi Woo Hyeon dan aku akan punya pilihan selain untuk melawan Anda.
Woo Hyeon tidak akan pernah melakukan apa yang Anda inginkan.
Mari lihat apa yang terjadi.
Mari kita bertarung rumah tangga dan melihat siapa yang menang.
Aku ... aku akan berdiri di belakang Woo Hyun dan gadis yang dicintainya.
Aku akan aktif mendukung mereka.
Ya, ayah.
Anda melihat artikel dan disebut karena Anda khawatir, kan?
Mengapa? Anda ditusuk oleh pisau dan Anda akan mengatakan "Aku baik-baik"?
"Aku baik-baik, jangan khawatir," itulah yang selalu Anda katakan.
Kapan aku selalu mengatakan bahwa? Saya sakit dan tidak nyaman.
Itu yang aku maksud.
Sebuah luka pisau, tidak peduli seberapa kecil, sangat menyakitkan dan tidak nyaman sampai sembuh.
Saya menerima pengobatan dan manja di rumah pacar saya.
Woo Hyeon, terima kasih.
Untuk apa?
Hah?
Aku hanya lega bahwa tidak ada yang lebih buruk terjadi.
Baik.
Setelah menghapus jahitan, saya akan pergi ke tempat Anda sehingga kita bisa makan.
Aku akan pergi ke sana. Anda tidak dalam kondisi untuk datang ke sini.
Baiklah, diperlakukan.
Ayah, kau di sini karena Anda khawatir tentang Yoo Jeong benar?
Ya. Saya mendapat terkejut setelah melihat artikel dan berlari.
Ini sebagai artikel mengatakan.
Woo Hyeon mengambil baik-baik sehingga dia benar-benar aman tapi dia akhirnya terluka.
Itu sebabnya dia di rumah kami sekarang.
- Benarkah? - Ya.
Luka yang tidak buruk tapi dia melakukan hal-hal sendiri.
Ya, Anda harus merawat dia sejak dia seseorang untuk berterima kasih kepada.
Bungsu saya, bagaimana kabarmu hari ini?
Aku hanya belajar tentang manajemen,
dan berpikir apakah aku harus mulai berkencan.
Ya?
Sini. Apa pun itu, asalkan ada yang buruk, melakukan apa yang Anda inginkan dan makan makanan yang baik.
Hidup yang menyenangkan hidup! Fun!
Apa uang yang Anda harus memberikan ini kepada saya seperti ini?
Saya akan menggunakannya dengan baik, ayah!
Ini! Sini!
Ini dikeringkan pollack sup dan lauk.
Ini semua yang suka Yoo Jeong.
Ayah, Anda selalu hanya mengurus Yoo Jeong.
Saya harus banyak menyesal tentang, itu sebabnya.
Jangan seperti ini dan hanya menebus kesalahan dengan Yoo Jeong, sekarang.
Yoo Jeong tahu bahwa itu bukan kesalahan Anda.
Anda hanya merindukan waktu yang tepat dan itu menjadi seperti ini.
Waktu untuk itu akan datang suatu hari nanti ...
Anda tahu gitar Anda?
Aku membuangnya tapi Yoo Jeong membawanya kembali, membersihkan diri dan harta itu.
Bukankah itu berarti dia memikirkan Anda?
Sampai adik Anda memutuskan untuk, tidak mengatakan apa-apa, baik-baik saja?
Baik.
Investasi dari Choego Group?
7 miliar won untuk boot.
Itu 2 miliar lebih dari Haeseong Electronics. Biaya pembatalan tidak akan mudah.
Jangan lembaga hiburan biasanya harus menyerahkan perusahaan mereka karena mereka tidak bisa mengembalikan biaya investasi?
Jika hal-hal berjalan seperti yang kita rencanakan, maka itu baik-baik saja. Tapi kita tidak bisa memikirkan semua variabel.
Dan bagaimana jika skandal antara Cha Se Hyeon dan Yoo Jeong
dipecat lagi?
Jangan berpikir tentang saya dan membuat keputusan yang baik.
Tidakkah Anda berpikir Choego Grup akan berpikir tentang masalah itu, juga?
Investasi yang baik,
tapi aku benar-benar benci untuk Yoo Jeong akan terjebak dalam kesalahpahaman yang aneh karena sesuatu seperti ini.
Aku merasakan hal yang sama. Itu sebabnya saya minta pendapat Anda.
Bisakah kita menumbuhkan perusahaan satu langkah pada satu waktu perlahan-lahan, tanpa investasi?
Nah, aku tidak yakin tapi tantangan seperti ini saat ini,
Saya pikir itu harus baik-baik saja.
Saya tidak yakin mengapa tapi aku merasa tidak nyaman tentang hal ini.
Aku akan cari tahu lebih lanjut tentang rincian ditawarkan investasi mereka dari mereka.
Dan Anda adalah orang yang digunakan untuk memberitahu saya bahwa rumor hanya rumor, dan bahwa saya tidak harus membayar perhatian kepada mereka.
Tapi ini pada banyak skala yang berbeda dari rumor dengan CEO Cha Se Hyeon.
Either way, terima kasih.
Sementara aku berterima kasih kepada Anda, bisa saya berterima kasih kepada Anda tentang satu hal lagi?
Maksud kamu apa?
Aku benar-benar ingin tahu tentang perasaan yang sebenarnya Cha Woo Hyeon.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Apa perasaan yang sebenarnya ... apa yang bisa saya lakukan?
Saya biasa di restoran ini, dan adik saya suka itu juga dan semua orang suka itu, jadi saya membawa beberapa.
Saya mempertahankan sosok saya sekarang jadi saya tidak bisa makan. Apa yang saya lakukan?
Oh ya! Rasanya benar-benar mirip dengan sup pollack kering yang dibawa terakhir kali.
Cobalah.
Ya itu dia.
Apakah dibuat oleh tempat yang sama? Rasanya persis sama.
Aku sudah pergi ke restoran ini sejak masih di SMA.
Ini di sudut pasar kecil, yang hanya pelanggan sering.
Yoo Joon, terima kasih untuk makanan.
- Terimakasih untuk makanannya. - Nikmati makanan! - Terima kasih untuk makan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ah, makan perlahan-lahan!
Anda akan mendapatkan gangguan pencernaan. Apakah kamu baik-baik saja?
lauk yang harus saya makan?
lauk, saya akan memberikannya kepada Anda.
The telur puyuh yang Anda sukai.
Apakah baik?
Ya, itu sangat lezat.
Apakah itu?
Ini baik.
Seong Hoon, Anda tampaknya makan di sini sering dengan mereka.
Nah, tidak hanya saya makan di sini sering,
Saya tinggal setengah hidup saya di sini.
Betul.
Mengapa meninggalkan rumah Anda sendiri dan membuat diri gangguan di rumah orang lain ...
Saya tidak benar-benar mengerti.
Gangguan? Seong Hoon adalah ... sedikit khusus.
Bagaimana itu berada dalam hubungan palsu dengan Yoo Jeong?
Well, saya pikir itu menjadi sedikit buram antara apakah itu palsu atau tidak.
Yoo Jeong, kita sudah jauh lebih dekat, kan?
Hah?
Apakah kamu baik-baik saja? Minum air.
Sini.
Minum air.
Apa dengan suasana di sini, hari ini? Aku akan mendapatkan gangguan pencernaan!
- Ini baik! - Bagaimana itu?
Baik...
Apakah kamu baik-baik saja?
Betul! Saya mendapat dicor dalam drama "100 kali First Kiss"
Aku punya script untuk itu juga!
Aku tahu, aku mendengar. Jae Kyeong sedang mencoba untuk mendorong Anda untuk memimpin laki-laki.
Jika kita melakukannya, sampai akhir syuting, saya pikir kita akan mencium
sekitar lima ratus kali!
500 kali?
Apa drama yang tentang itu ada banyak berciuman?
Pemeran utama wanita memiliki amnesia jangka pendek dan ketika dia bangun setiap pagi, ingatannya benar-benar terhapus.
Jadi dia terus melihat orang yang sama, dan terus jatuh cinta pada pandangan pertama.
Kemudian melanjutkan untuk memiliki ciuman pertamanya. Ini seperti itu.
Tapi Yoo Jeong, kenapa Anda membuat akun media sosial tetapi Anda tidak pernah mengirim foto?
Semua orang yang sudah harus tahu, tahu bahwa Cha Woo Hyeon tinggal di sini. Anda harus mengambil beberapa foto dan posting mereka.
- Ya. - Apakah begitu?
Haruskah saya?
- Ayo lakukan. - Mari kita bawa.
Woo Hyeon, harus kita mengambil foto dan posting?
Mengapa, tiba-tiba, saat makan?
Lebih baik jika foto itu adalah alami.
- Ayo pergi. - Ayo lakukan!
- Pindahkan kursi lebih. - Semua orang akan datang putaran saya?
Hei, jangan memeras leher saya.
Percepat.
Anda tiga hanya harus di dalamnya.
Saya akan melakukannya untuk Anda.
Mari kita bersama-sama.
Mari kita lakukan bersama-sama, Hyung.
Silakan jika Anda ingin.
Oke, satu, dua, tiga.
Aku ... sedang mencari tempat lain ...
Saya pikir Anda harus menerimanya kembali ...
Satu lagi...
Ayo lihat.
Kita tidak harus meminta dia untuk mengambil gambar lagi.
Apa ini?
Baik…
Satu dua tiga.
Orang macam apa dia?
Ugh, benar-benar.
Ah, Hyung. Mari saya bertanya sesuatu.
Apa yang harus saya lakukan untuk membuat wanita cemburu?
Ya. Itu-hal semacam itu membuat mereka cemburu?
♪ Hug dan lintas di atasnya ♪
Oh!
Dari semua kelompok berhala kelompok gadis ini adalah favorit saya!
Lagu-lagu mereka yang menarik dan mereka menari dengan baik.
Saya tidak tahu, mereka tidak baik.
Ah, kenapa kau mengubahnya? Tinggalkan saja.
Ini adalah aktris favorit saya.
Aktris ini hanya bertindak benar-benar baik dan memiliki pesona misterius pada dirinya.
Anda berjanji! Jika saya di sisi Anda, Anda ...
bilang kau akan selalu ada untuk saya.
Halo, Hyung. Aku di rumah Yoon Yoo Jeong.
Apa? Model Lee Hye Eun?
Mengapa saya harus makan dengan dia?
Model Lee Hye Eun?
Hyung. Aku tidak bertemu pasien di luar rumah sakit.
Aku menutup telepon.
Sebuah model ingin memiliki makanan dengan Anda?
Iya nih.
Lee Hye Eun harus memiliki beberapa kepentingan dalam Cha Woo Hyun.
Bahkan ketika dia secara terbuka berkencan saya?
Bahkan jika ada bendera di dalamnya, bola golf masuk.
Wow, apa seorang wanita konyol.
Tentu, apa pun, pergi ke depan dan bertemu dengannya. Aku tiba-tiba ingin tahu apa yang akan dia lakukan.
Dia ingin bertemu saya segera besok malam, bagaimana aku bisa pergi?
Mengapa? Karena dia seorang model, yang Anda stres tentang bagaimana Anda harus berpakaian dan hal-hal?
Yah, maksudku ... itu faktor juga.
"Itu faktor, juga?"
Ketemu dia dan melihat apa yang dia katakan. Aku akan memilih pakaian Anda.
Mari kita pilih bersama-sama!
Jika dia seorang model, tidak akan dia pilih-pilih tentang fashion?
Adik laki-laki. Hei, adik.
Bukankah Seong Hoon sedikit terlalu nyaman dengan adikmu?
Mereka selalu bersama-sama, itu sempurna untuk kesalahpahaman.
Apa yang Anda pikirkan, adik kecil?
Apapun masalahnya, mereka hanya berteman.
Mereka tidak pernah terlintas bahwa garis selama 10 tahun, kenapa mereka sekarang?
Apakah itu benar?
Astaga.
Bagaimana saya melakukannya? Apakah saya membantu Anda mengetahui perasaan Cha Woo Hyeon?
Saya tidak tahu.
Bahkan ketika saya pikir saya tahu apa yang dia pikirkan, aku tidak tahu.
Bagaimana dia tampaknya Anda?
Baik. Kalian berdua harus memilah-milah perasaan Anda untuk setiap dirimu lainnya.
Yakin. Anyway, terima kasih atas bantuan Anda.
Anda tidak harus mengatakan bahwa.
Tapi bukan bantuan bagi kita?
Orang-orang macam hal tidak nyaman dalam hubungan pria-wanita tidak masalah bagi kami.
Saya membuat lelucon bahwa untuk mendapatkan nyaman dengan Anda.
Bagaimana Anda bisa percaya selama 10 tahun?
Mengapa Anda membuat wajah itu
Tidak apa.
Saya tidak menyebutkan rahasia Anda untuk siapa pun , benar-benar!
rahasia saya ... Anda benar-benar tidak memberitahu siapa pun?
Ya.
Jae Kyung Unnie tidak tahu. Yoo Joon tidak baik.
Saya sangat bersyukur. Super bersyukur.
Kamu adalah?
Tapi tidak saya benar-benar menyedihkan?
Itu tidak lama yang lalu bahwa saya ditikam dari belakang oleh seorang pria ...
Mengapa aku seperti ini, benar-benar?
Bagaimana dengan Anda? Maksudku, bagaimana perasaan Anda tentang Cha Woo Hyeon?
Saya? Aku tidak benar-benar tahu apa yang saya rasakan.
Saya hanya ingin tahu apa perasaan orang itu berada. Itu saja.
Jika Anda ingin tahu tentang perasaan orang lain, bukankah itu bukti bahwa berarti Anda tertarik?
Apakah itu benar?
Wow, hati Anda pasti sudah terluka parah.
Sebelum, Anda tidak pernah peduli tentang perasaan orang lain dan kau begitu jujur ​​tentang Anda.
Kanan?
Aku ... hanya tidak ingin disakiti lagi.
Saya ingin itu juga, lebih dari orang lain ...
Tapi aku ingin teman saya Yoon Yoo Jeong tidak menjadi pengecut di depan cinta karena dia takut disakiti.
Aku agak menyentuh sekarang.
Percepat.
Waktu itu, ada baju yang Anda kenakan ketika kami kencan palsu. Anda dapat memilih keluar?
- Bagaimana dengan yang ini? - Itu tidak baik.
Berikut ini salah satu pakaian, dan kami memiliki satu lagi di dalam.
Cobalah pada apa yang Anda suka dan memilih salah satu.
Seong Hoon?
Ini benar-benar tidak mudah mencari tahu ini.
Di mana lipstik?
Mengapa ini di sini?
Itu aneh.
Mengapa ini telah jatuh di sini?
Hyung! Anda mengenakan bahwa untuk memenuhi model?
Hyung, kau melakukan sesuatu untuk menyinggung adikku?
Ini pada dasarnya dia membuat Anda menjadi teroris fashion dan membunuh Anda.
Itu sebabnya aku akan mengatakan sesuatu padanya. Dimana dia?
Dia mungkin di ruang praktek.
Ketika dia syuting, dia praktis tinggal di ruangan itu.
Aku hanya perlu mengingat nama orang ini ...
Nama orang ini adalah Kang Ji Hoon.
Ingat itu.
Aku hanya perlu mengingat nama orang ini ...
Kang Ji Hoon.
♪ Hari ini saya merasa seperti aku berkencan lagi ♪
♪ Haruskah aku mengatakan itu atau tidak, Anda akan memarahi saya, Anda mungkin akan tersenyum ♪
♪ Rasanya seperti aku jatuh cinta pada pandangan pertama ♪
♪ Jatuh cinta lagi, berkibar kedua ♪
♪ hari ini kau begitu lucu ♪
♪ Aku berhenti ketika aku hendak mengatakan sesuatu, saya memiliki banyak untuk berpikir tentang ♪
♪ Aku berhenti ketika aku hendak mengatakan sesuatu, saya memiliki banyak untuk berpikir tentang (saya tidak bisa tidur) ♪
♪ Tapi Anda lihat, kau begitu cantik ♪
♪ Aku berhenti ketika aku hendak mengatakan sesuatu (Hatiku berdebar begitu) ♪
♪ Sehingga Anda tidak akan melihat ♪
Woo Hyeon?
Mom, aku di sini.
Anda harus mencintai ini, Mom. Anda orang pertama yang menyambutnya.
Duduk.
[Untuk. Orang baik ]
Apakah Anda ... ingin minum?
- Mengapa seseorang yang tidak bisa minum banyak ...? - Tada!
Mari kita bermain permainan minum.
Kebenaran game.
Pergi sekitar, masing-masing mengajukan pertanyaan. Jika Anda tidak bisa menjawab, Anda mengambil gambar penalti.
- Hanya kami berdua? - Ya.
- Menjadi seorang aktris, adalah sulit, atau bahagia? - Hmm ...
Sulit, tapi senang.
Jumlah perempuan yang telah tanggal sejauh lebih dari lima, atau tidak.
Ah, Anda hanya bisa menjawab itu! Jika Anda minum itu, luka Anda tidak akan sembuh benar.
Astaga, benar-benar. Saya kira itu harus lebih dari lima.
Apakah kamu seperti seseorang yang memberi Anda kupu-kupu, atau seseorang yang Anda merasa nyaman dengan?
Oh, itu mudah. Seseorang yang memberi saya kupu-kupu.
Bila Anda memiliki seseorang yang Anda sukai, Anda pergi untuk itu dan mengaku,
Atau tidak.
Saya tidak tahu.
Bagaimana bisa Anda tidak tahu, ini adalah permainan benar!
Karena itu permainan kebenaran aku menjawab jujur!
Ada seseorang yang memberi Anda kupu-kupu pada minggu terakhir, atau tidak.
Pada minggu lalu?
Ada.
Kursi ini ... apa makna di balik memberikan sebagai hadiah?
Tempat telah membuka untuk orang lain, bagi saya.
orang ini yang membuat Anda merasa kupu-kupu ... apakah itu berarti Anda menyukai orang itu?
Saya tidak tahu.
Saya akan suka jika itu apa artinya.
Dibawa ke anda oleh The Troublemaker Tim @Viki
Seseorang yang tidak memiliki perasaan untuk, bisa Anda mencium mereka ...
Atau tidak?
Aku tidak bisa.
♪ The lelah, trodding jejak ♪
♪ air mata tak berarti ♪
Jika saya tidak memiliki perasaan untuk seseorang, aku tak pernah bisa mencium mereka.
♪ Kenangan samar di suatu tempat di sudut-sudut pikiran saya ♪
♪ Apakah ada jejak dari Anda ♪
♪ Oh bayi saya, Anda adalah segalanya saya ♪ ♪ Kembalilah, Apakah Anda tinggal dengan saya ♪
♪ Saya tidak pasti sudah tahu itu cinta, akhirnya aku tahu ♪
♪ Bahwa Anda adalah segalanya saya ♪
♪ Bahwa Anda terakhir saya ♪
~ berkibar Peringatan / Cinta Siaga ~ ~ Berikutnya Episode Preview ~
Apa kedua melakukan semua malam menjadi seperti itu?
♪ Aku menyadari setelah kau pergi ♪
Yoo Jeong memiliki waktu yang sulit karena seorang laki-laki atau terluka ... Aku tidak ingin melihat itu lagi.
♪ Aku hanya tahu setelah Anda meninggalkan ♪
Perasaan Seong Hoon untuk Yoo Jeong, mereka benar-benar hanya ramah?
♪ Oh bayi saya, Anda adalah segalanya saya ♪
Woo Hyeon, di mana Anda akan pergi?
Aku akan baik-baik sendiri sekarang.
♪ Kembalilah, Apakah Anda tinggal dengan saya ♪
- Saya tidak berpikir sudah waktunya belum. - Aigoo. ♪ Kembalilah, Apakah Anda tinggal dengan saya ♪
Aku bertanya-tanya kapan kau akan datang untuk melihat saya.
♪ Saya tidak pasti sudah tahu itu cinta ♪
Anda benar-benar berlangsung lama.
Apa alasan Anda untuk mengambil hal-hal ini jauh terhadap Yoo Jeong Entertainment?
♪ Aku akhirnya tahu ♪
Cha Woo Hyun, dengan berjalannya waktu,
Aku tidak akan menahan.
♪ Bisakah kita bertemu lagi ♪