Waktu dan Subtitle yang dibawa oleh The Troublemaker Team @ Viki
Diterjemahkan Oleh Muhkition
[Episode 5]
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk sampai ke rumah sakit?
Kurang dari tiga puluh menit.
Saya membuka saluran napasnya dan menerapkan kasa luka bakar.
Saya memberinya cairan dan menggunakan kantong AMBU untuk mengatur nafas. (Resuscitator Manual)
Tapi dia masih belum bangun.
Tekanan darah dan denyut nadinya normal, tetapi suhu tubuhnya telah turun 0,8 derajat.
Dia pingsan di tempat kejadian.
Dia memiliki sejarah masa lalu yang serupa, jadi dia menderita PTSD. (Post Traumatic Stress Disorder)
Silakan periksa tingkat saturasi oksigennya.
Ya pak. Tolong tinggalkan pasien dalam perawatan kami.
Dokter, Anda harus diperlakukan juga.
Baiklah, ayo cepat pergi.
Hyung!
Bagaimana dengan Noona?
Dia akan baik-baik saja, jadi jangan terlalu khawatir.
Bagaimana denganmu, Hyung?
Saya baik-baik saja.
Tunggu, apa maksudmu, kamu baik-baik saja?
Kenapa Noona tidak bangun?
Tubuhnya kaget pada awalnya, jadi dia tertidur sekarang.
- Tapi dia baik-baik saja, kan?
- Ya, dia baik-baik saja.
Saya pikir itu akan lebih baik untuk membuatnya dirawat di sini untuk malam dan kemudian memindahkannya ke Seoul besok.
Itu Reporter Joo. Saya akan segera kembali.
- Reporter Joo akan gila karena khawatir sekarang.
- Baiklah.
Anda di rumah sakit.
Apakah kamu bangun?
Apakah kamu baik-baik saja, Woo Hyeon?
Saya sangat takut.
Saya ingat dengan sangat jelas ketika cuaca sangat panas dan mati lemas terakhir kali.
Anda baik-baik saja sekarang.
Anda bisa tenang.
Terima kasih.
Di tengah-tengah kecelakaan yang mengejutkan, fakta bahwa Cha Woo Hyeon mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkan pacarnya, Yoon Yoo Jeong
menyentuh hati saat diketahui.
Ohhh, seperti yang diharapkan dari Joo Min Ah. Anda dapat menulis dengan baik tanpa mendengar situasi lengkap terlebih dahulu.
Berhenti main-main. Apakah mereka berdua baik-baik saja?
Woo Hyeon bilang begitu.
Apakah saya menyebabkan sesuatu yang tidak perlu?
Dadaku terasa begitu kencang, aku pikir aku akan mati.
Ya, Noona Jae Kyeong. Anda benar-benar takut, bukan?
Untungnya, keduanya baik-baik saja.
Ya. Tidak, saya tidak berpikir Anda perlu datang.
Woo Hyeon terluka juga, tapi dia terlambat dalam perawatan karena dia merawat Noona.
Dia benar-benar menyelamatkan Noona.
Ya.
Ya, aku akan meneleponmu lagi nanti.
Di sini... minum air.
Bukankah kamu juga perlu dirawat dan dirawat?
Aku tidak terluka parah, jadi jangan khawatir tentang itu.
Anda tidak menyukainya karena Anda merasa seperti saya ikut campur,
atau Anda merasa terbebani oleh fakta bahwa seseorang mengkhawatirkan Anda?
Anda terus mengatakan kepada saya untuk tidak khawatir dan tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Anda tidak menyadari bahwa Anda mengatakan banyak hal, bukan?
- saya lakukan?
- Lalu siapa lagi itu?
Itu bisa menjadi penyakit yang sangat serius. Pastikan Anda pergi dan memeriksanya.
Ah, jangan khawatirkan aku juga. Saya bahkan tidak terluka di mana saja, lagian.
Anda menghirup banyak asap beracun, jadi kami harus memantau pernapasan Anda dan paru-paru Anda untuk satu hari lagi.
Kamu sangat serius.
Lihat ini.
Oh, mereka hanya luka ringan. Mereka akan cepat sembuh, jadi tidak perlu khawatir.
Anda melakukannya lagi. Anda mengatakan kepada saya untuk tidak khawatir.
Ah, itu penyakit. Itu benar-benar penyakit. Benarkah itu?
Kamu benar.
Itu membosankan ketika Anda mengakuinya dengan sangat cepat.
Berapa banyak jarak tempuh utang yang harus saya tambahkan untuk menyelamatkan hidup saya?
Hmmm...
Sebanyak mungkin?
Berurusan!
Adikmu benar-benar mengkhawatirkanmu sebelumnya.
Dia menganggap saya sebagai ibunya. Mungkin karena dia tumbuh besar tanpa mengetahui seperti apa rupa ibu kita.
Dia bertingkah seperti anak kecil, kan? Ah, aku tidak bisa berurusan dengannya.
Mungkin karena Ibu meninggal lebih awal,
tapi dia menelepon 911 bahkan jika aku kedinginan.
Dia menelepon 911 sebelumnya dan dengan panik bertanya, "Apakah ini 911?"
Apakah itu membosankan?
Saya mengatakannya untuk membuat Anda tertawa.
- Haruskah saya memberi Anda lebih banyak air?
- Tidak, saya tidak mau.
- Di sini.
- Aku tidak mau!
Apa yang akan kamu lakukan dengan tiba-tiba? Anda bahkan tidak menertawakan lelucon saya.
♪ Rasanya seperti aku jatuh cinta pada pandangan pertama ♪
♪ Jatuh cinta lagi ♪
♪ ♪ ♪ ♪ ♪
♪ Hari-hari ini kamu sangat imut ♪
♪ La la la la la ♪
♪ Aku punya banyak hal untuk dipikirkan (aku juga tidak bisa tidur); whoa baby ♪
♪ cintaku ♪
Berapa banyak waktu yang kamu butuhkan?
Saya telah mengumpulkan beberapa item provokatif jadi saya hanya butuh dua minggu.
Jika Anda tidak dapat memberikan hasil yang pasti dalam waktu dua minggu, maka ini adalah akhirnya.
Ya saya mengerti.
Sebaliknya, jika Anda memberi saya hasil yang pasti...
Ini adalah apartemen seluas 1.200 kaki persegi di Gangnam.
Saya akan bekerja keras, Managing Director saya.
Katakan kepada mereka untuk mendorong lebih kuat, dan cepat, mengenai kompensasi kerusakan dan kasus pelanggaran kontrak Yoon Yoo Jeong.
Ya saya mengerti.
Perusahaan mana yang berminat berinvestasi di Yoojeong Entertainment lagi?
Apa pendapat Anda tentang investasi dari Haeseong Electronics.
Anda yang bertanggung jawab atas manajemen jadi mengapa Anda bertanya kepada saya?
Anda dan Yoo Jeong adalah dua pemegang saham perusahaan kami jadi saya perlu izin Anda.
Saya percaya kamu. Anda mengatakan bahwa kita harus mengurus masalah dengan kompensasi kerusakan Yoo Jeong untuk iklan.
Ambillah investasi jika Anda membutuhkannya.
Terima kasih sudah mempercayai kami.
Saya mengirim kasus ini ke kantor pengacara, jadi ini akan diselesaikan dengan baik.
Wow, saya benar-benar akan bersyukur kepada Tuhan
jika Yoo Jeong dan Woo Hyeon selamat.
Anda dan Yoo Jeong keduanya baik jadi saya pikir itulah mengapa Anda berhasil.
Tapi, Noona.
Ayah Yoo Jeong pasti sudah melihat artikel tentang apa yang terjadi pada Yoo Jeong. Bukankah seharusnya kita menelepon dan memberitahunya bahwa dia baik-baik saja?
Ya. Yoo Joon bilang dia akan memberitahunya ketika dia kembali ke Seoul.
[Sup Biskuit Yeong Hee]
Pak, tolong beri saya beberapa kimchi lagi.
- Ah iya. Saya akan membawa beberapa segera.
- Baik.
Tuan, kami di sini!
Oh, masuklah. Duduklah di sini.
Apakah Anda baik-baik saja?
Jika Anda terus melakukan ini setiap kali kami datang, Anda akan keluar dari bisnis.
Anda telah mengatakan itu sejak saya membuka. Saya telah bekerja dengan baik selama sepuluh tahun.
- Nikmati saja makananmu.
- Ah iya.
Tapi rasanya belum lama sejak kamu pensiun. Sudah sepuluh tahun?
Waktu berlalu, bukan? Bungsu saya sudah berusia 24 tahun.
- Sudah?
- Ya
Saya pikir saya melihatnya beberapa kali ketika dia masih bayi.
Bukan hanya orang tua yang tidak menunggu. Anak-anak juga. Ketika Anda menjalani kehidupan yang sibuk, mereka menjadi dewasa dalam waktu singkat.
- Habiskan banyak waktu dengan anak-anak Anda.
- Ya pak.
Itulah sukacita hidup.
Terima kasih atas makanannya!
Saya tahu saya bersikap kasar, tetapi ini adalah berita yang sangat penting bagi saya.
Bisakah Anda menjual koran ini kepada saya?
Ah iya. Saya sudah selesai dengan itu. Silakan ambil.
Terima kasih. Terima kasih.
[Aktris Yoon Yoo Jeong & Kekasihnya Cha Woo Hyeon mengalami kecelakaan kebakaran selama perjalanan mereka]
Ya, ayah.
Saya tidak terluka di mana pun.
Anda benar-benar terkejut, bukan?
Pacar saya?
Ah iya. Iya nih.
Dia baik-baik saja juga.
Saya akan datang ke restoran Anda besok.
Ya, ayah.
Ayahmu benar-benar khawatir karena kecelakaan itu, kan?
Saya tidak punya ayah.
Orang yang baru saja di telepon denganmu bukan ayahmu?
Dia adalah pemadam kebakaran yang menyelamatkan saya dari api.
Anda tetap berhubungan sejak Anda bertemu saat itu?
Saya melihat.
Apakah ayah kandungmu meninggal?
Dia tidak pernah ada di sana sejak awal.
Saya hanya punya seorang ibu.
Hei. Bukankah itu mobil Reporter Park Jin?
Saya pikir dia pergi ke Seoul.
Tunggu, kenapa dia terus mengikuti kita? Apakah dia tahu sesuatu?
Dia baik terhadap sesuatu atau seseorang memberi petunjuk kepadanya.
Siapa yang akan mengeluarkannya dari pihak kita?
- Itu berarti bahwa mereka belum menemukan konfirmasi.
- Bagaimana Anda tahu bahwa?
Jika mereka pikir mereka sudah cukup, mereka akan segera memberi kami kesepakatan atau
mereka akan mengambil uang itu dan mengirimkannya ke outlet media lain.
Jika pasangan susu itu tidak mau tertangkap oleh tim itu
mereka harus membuat asmara palsu mereka menjadi lebih nyata.
Kita harus tetap di kaki kita. Kita harus melindungi mereka berdua sementara juga mengawasi Reporter Park.
Baiklah baiklah. Baik.
Joo Won, kamu masuk duluan. Kami punya tikus pada kami jadi kami akan memberi mereka keliling dan kemudian masuk nanti.
Unnie...
Oh, aku benar-benar tidak bisa hidup karena kamu! Izinkan aku melihat.
- Biarkan aku melihatmu.
- Berapa banyak kamu akan terus berputariku?
Aku benar-benar lega kalian berdua baik-baik saja.
Terima kasih telah melindungi Yoo Jeong kami.
Siapa pun akan melakukan hal yang sama dalam situasi itu.
Tidak, itu jelas bukan sesuatu yang mudah dilakukan.
- Apa ini? Anda akan menyelamatkan saya dalam situasi yang sama, bukan?
- Siapa, aku?
Aku tidak tahu.
"Saya tidak tahu"? Kamu bajingan kecil.
Hei, kemarilah.
Aku akan membunuhmu! Hei, itu sakit!
Mereka sudah berteman sejak debutnya di usia 19, jadi mereka bertingkah seperti itu setiap kali mereka bertemu.
Mohon pengertiannya.
Saya mendengar bahwa tim paparazzi terus mengikuti Anda.
- Iya nih.
- Itu menyakitkan. Itu menyakitkan! Aku minta maaf!
Tapi, dia melukai lengannya. Saya tidak yakin dia harus bermain seperti itu.
A-apa? Lengannya?
Hei. Itu cukup.
Bagaimana bisa seseorang yang melukai lengannya bermain seperti ini?
Dia tidak terluka. Tidak mungkin dia terluka.
- Hei, masih ada yang ingin kau katakan?
- Hey!
Saya tidak menyakiti lenganku.
Cha Woo Hyeon bilang kau melukai lenganmu.
Lenganku?
Cha Woo Hyeon yang melukai lengannya.
- Apa?
- Anda lebih berhati-hati.
Anda mengatakan bahwa Anda mengenal orang itu, benar, Reporter Joo?
Dia sudah terkenal ketika dia berada di Ispatch.
Ah, reporter itu?
Dia dipecat belum lama ini karena menulis berita kotor.
Itu benar! Dia adalah orang yang merilis artikelnya tanpa memeriksa fakta dan kemudian mencoba untuk membersihkan akibatnya nanti.
Kenapa Reporter Park mengikuti kita?
Dia mungkin merasa seperti kisah cinta antara kalian berdua sudah selesai.
Tunggu, bagaimana dia tahu sesuatu yang rahasia ini kecuali ada yang menyuruhnya pergi?
Kami, para wartawan selalu bergerak ke arah itu, jadi naluri kami selalu berkembang.
Wow. Jadi dia memantau dan mengikuti orang-orang di sekitar berdasarkan apa-apa selain firasat sederhana?
Perasaan itu biasanya benar.
Baik. Bagaimana seharusnya kita menangani ini?
Nah, pastikan bahwa kita menjaga kerahasiaan lebih dekat sehingga tidak ada yang akan mengkhianati kita dan membocorkan informasi.
Akan lebih baik bagi Anda untuk memiliki hubungan palsu yang begitu sempurna sehingga tidak dapat ditemukan.
Mereka akan menanam orang-orang di tempat yang sering Anda kunjungi, dan menyisir melalui media sosial Anda.
Mereka bisa menyadap atau meretas ponsel atau PC kita juga.
Tidak peduli apa asumsi yang dibuat orang, kita hanya perlu menunjukkan dengan jelas bahwa hubungan Yoon Yoo Jeong dan Cha Woo Hyeon itu nyata.
Tapi Noona tidak menggunakan media sosial.
Bagaimana denganmu, Hyung?
- Aku juga tidak menggunakannya.
- Uh oh.
Maka kita harus mulai dari sana.
Baik. Upload foto satu sama lain juga.
Dan seperti foto masing-masing.
Anda juga harus pergi ke pertemuan keluarga bersama dan makan bersama kenalan Anda juga.
Anda juga harus bermalam di rumah masing-masing.
Hei, apa yang kamu katakan, kamu bajingan kecil ?!
Baiklah, bisakah kita berhenti di sini? Saya mulai merasa mual.
Ya, ayo berhenti di sini.
Ah, tunggu. Bisakah kita melanjutkan acara besok seperti yang direncanakan?
Tentu saja.
- Berikan nomormu.
- Apa?
Saya harus memiliki informasi kontak Anda untuk menggunakan media sosial atau menghubungi Anda.
Ah, baiklah.
Apa yang kita lakukan jika Cha Woo Hyeon begitu tertekan oleh paparazzi yang ingin dia tinggalkan?
Aku tidak tahu.
[Aktris Yoon Yoo Jeong]
[ Anakku ]
Ini sangat bagus!
Makanan rumah sakit begitu hambar.
Pasien palsu apa yang mengikuti dokternya keluar dari rumah sakit dan makan bersama dengannya?
Ibu, aku tidak memiliki rumah sakit. Saya sedang menerima gaji.
Jangan mengomel di depan makanan lezat.
Ayo makan dulu. Bahkan jika Anda akan khawatir, lakukanlah setelah Anda makan.
Ibu, jika kamu tertangkap itu hanya akan bertengkar dengan Woo Hyeon tapi aku harus melepas gaunku.
Hanya berurusan dengan itu selama satu bulan.
Saya mengalami mimpi buruk bahwa saya diseret ke neraka setiap hari.
Saya akan harus mengaku kepada Woo Hyeon dan hidup tanpa rasa bersalah.
Saya menjanjikan Anda posisi kepala departemen di salah satu rumah sakit terbaik.
Saya akan menakut-nakuti Woo Hyeon dengan berpikir bahwa Anda hanya memiliki enam bulan untuk hidup ketika dia datang.
Silahkan makan.
Oke terimakasih!
Ini sangat bagus!
Kamu sudah bekerja keras. Saya adalah penjaga untuk pasien Na Hwa Jeong di kamar 703.
Saya khawatir karena dia tidak menjawab ponselnya atau telepon di kamar rumah sakit.
- Apakah kamu sudah selesai? - Ya
Sekitar jam 2:30 pagi hari ini...
Ayo pergi!
Kecelakaan kebakaran terjadi di vila-vila di Gangwon-do.
Aktris Yoon Yoo Jeong dan pacarnya Cha Woo Hyeon
telah dipindahkan ke rumah sakit terdekat dan menerima perawatan.
Karena penyelamatan cepat dan penindasan api, keduanya menderita luka yang...
Ibu!
Mereka mengatakan bahwa Woo Hyeon saya mengalami kecelakaan!
Apa yang harus saya lakukan?
Sudah diketahui bahwa dia mempertaruhkan nyawanya sendiri...
yang mengumpulkan sentimen yang menyentuh.
Woo Hyeon! Apakah kamu baik-baik saja?
Apa?! K-Kamu di depan hopsital ?!
Apa? Rumah Sakit?
Ah, itu benar!
Ah iya.
Anda di sini, Woo Hyeon?
Lihat ini! Kamu terluka!
Anda berlari lurus ke tengah-tengah api. Tidak mungkin kamu baik-baik saja.
Itu hanya luka ringan di kulit. Ini akan sembuh dalam tiga hari.
Anda tidak bisa bersamanya. Saya melarangnya.
Bagaimana dengan dia?
Anda sangat takut dengan api, namun Anda langsung menjadi satu karena itu adalah wanita Yoon Yoo Jeong.
Siapa dia bagi Anda untuk mempertaruhkan hidup Anda?
Ya, seseorang akan mati dalam kecelakaan tepat di depanku.
Haruskah saya berpura-pura tidak tahu?
Aku tidak tahu!
Anda yang paling penting bagi saya.
Kemana kamu pergi lebih awal? Anda tidak menjawab panggilan saya.
Saya pergi untuk diuji. Mereka mengatakan mereka harus melakukan lebih banyak tes untuk mencari tahu di mana saya sakit.
Jang Ho mengambilku secara pribadi.
Saya akan pergi bertemu dengannya nanti.
Ibu, kamu seharusnya hanya memikirkan pikiran positif. Apakah ada yang ingin kamu makan?
Saya akan membawa sesuatu kembali nanti.
Hye Joo membawa beberapa barang dan datang beberapa kali untuk memeriksaku. Saya sangat bersyukur.
Dia lebih baik semakin aku melihatnya.
Ibu Aku benar-benar tidak bisa bersamanya.
Tolong katakan padanya untuk tidak datang lagi.
Apa yang Anda suka tentang wanita itu, Yoon Yoo Jeong?
Dia hanya...
Dia hanya orang baik.
Saya kira itu adalah kencan yang bagus tidak peduli siapa yang Anda temui.
Anda telah menjadi lebih lembut dalam beberapa hari terakhir. Wajahmu juga sangat cerah.
♪ Kamu menelepon dari jauh ♪
Woo Hyeon, biarkan aku setidaknya bertemu wanita yang kamu cintai cukup untuk mempertaruhkan hidupmu.
- Anda ingin bertemu Yoo Jeong?
- Ya
[Pohon Seo Yeong Hee. ]
♪ Langkah kaki yang lelah dan melaju ♪
Apa rambut putih ini?
Saya mengambilnya.
Ah benar. Ibu
Sesuatu yang sangat buruk hampir terjadi pada saya hari ini.
Sama seperti pada hari Anda pergi.
♪ Apakah ada jejakmu ♪
♪ Oh sayangku, ♪
Yoo Jeong. Yoo Jeong!
♪ Oh sayangku, Kau adalah segalanya bagiku ♪
Bangun!
♪ Kembalilah, Maukah kau tetap bersamaku ♪
♪ Aku pasti tidak tahu itu adalah cinta, ♪
Yoo Jeong! Yoo Jeong!
♪ Aku tidak tahu itu cinta, akhirnya aku tahu ♪
♪ Bahwa kamu adalah segalanya bagiku, ♪
Yoo Jeong!
♪ Bahwa kamu adalah ♪ terakhirku
Tapi Cha Woo Hyeon menyelamatkanku.
Sama seperti yang kamu lakukan.
♪ Aku hanya tahu setelah kamu pergi ♪
Itu cantik.
Disimpan.
Nama?
Direktur Cha Woo Hyeon.
Kami berada dalam hubungan yang lebih dalam dari itu sekarang.
Tuan Cha Woo Hyeon?
Woo Hyeon?
Itu aneh. Menaruh Woo Hyeon itu aneh.
Kemudian...
Untuk saat ini, aku akan menempatkannya sebagai penyelamatku.
Itu juga aneh. Apakah tidak ada yang bagus?
Itu bagus, itu bagus!
Membuat keributan besar, saya keluar dan berteriak.
Jika kita hanya menembak dengan sembarangan maka apakah aku tidak memiliki dua mata dan hidung atau sesuatu?
Anda dilahirkan untuk menjadi seorang aktris.
Anda suka makan begitu banyak tetapi Anda bahkan tidak minum seteguk air untuk kepentingan proyek.
Kamu sangat keras kepala.
Bagaimana saya bisa melakukan itu jika itu membuat wajah saya sangat berbeda di layar?
Saya pikir saya akan mati karena serangan jantung ketika saya melihat berita tentang kecelakaan Anda kemarin.
Aku tahu. Saya pikir langit benar-benar membantu kami, melihat itu adalah kecelakaan besar dan kami berdua berhasil keluar dengan selamat.
Cha Woo Hyeon bisa sangat dingin,
tapi dia kelihatan seperti orang yang sangat dalam.
Ya.
Apakah begitu? Tapi itu bukan urusan kami.
Ya. Terima kasih sudah memberiku kabar. Ya.
Berita apa?
Mereka mengatakan bahwa Hwang Jae Min putus dengan Lee Jeong Ran.
Berita bahwa mereka memutuskan pertunangan mereka diumumkan.
Ah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tentang apa?
Tentang Hwang Jae Min.
Anda baru saja mengatakan bahwa itu tidak ada hubungannya dengan kita. Jadi bagaimana dengan itu?
Mari kita bicara tentang perusahaan.
Penawaran investasi dari Haeseong Electronics. Saya berpikir untuk mengambilnya.
T Anda sudah percaya bahwa saat menjalankan perusahaan? Anda sudah membuat keputusan, jadi mengapa membawanya ke saya sekarang?
Wanita ini. Kamu sangat mengenal saya.
Unnie, kamu juga kenal aku dengan baik.
Saya tau? Mereka mengatakan bahwa terkadang ketidaktahuan bisa menjadi kebahagiaan.
Karena saya mendapat apa-apa dari dua pemegang saham utama, saya bergerak maju dengan investasi.
Baik. Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Ah, hentikan! Berhenti.
Semua langkah lain telah dilakukan, tetapi mengapa keterlambatan oke terakhir ditunda?
Pengakhiran iklan Kanghan Group masih belum terselesaikan.
Itu adalah faktor yang menentukan.
Biayanya cukup besar dan lawannya juga tidak mudah.
Kami akan menyelesaikannya secepat mungkin.
Yoon Yoo Jeong menikmati hubungannya, kan?
Tentu saja. Sejak dia mulai berkencan di depan umum
dan citranya membaik, ia berada dalam kondisi terbaik yang pernah ada.
Bagaimana reaksi dari boy band baru yang kamu luncurkan?
W24?
Reaksinya benar-benar bagus di luar negeri, jadi kami punya harapan yang tinggi.
Tolong hubungi saya segera setelah masalah diselesaikan dengan Kanghan Group.
Saya ingin cepat dan bekerja dengan Yoon Yoo Jeong.
Ya terima kasih.
Haruskah kita bangun, lalu?
Kekacauan dengan Yoojeong Entertainment tidak mudah dibersihkan.
Tarik investasi Anda di sana dan mengapa Anda tidak melakukan usaha bersama dengan kami dan Anda dapat membuka perusahaan baru.
Jika Anda melakukan itu, maka Choego Group mengatakan mereka juga akan bekerja bersama kami.
[Woo Hyeon. Ini Yoon Yoo Jeong. ]
[ Apa kabar? ]
Bukan itu.
Saya meninggalkan ini dalam perawatan Anda.
Pembukaan adalah lusa. Bagaimana perasaan Anda tentang itu?
Saya merasakan banyak hal yang berbeda, tetapi itu bermanfaat dan saya merasa bangga.
Semua peralatan akan sampai di sini sehari sebelum pembukaan.
Sangat? Bagaimana dengan biaya peralatan?
Ketika pinjaman saya disetujui, bank akan membayar deposit segera.
Anda yakin akan mendapat pinjaman?
Kami tidak akan memiliki apa-apa jika mereka tiba-tiba mengatakan mereka tidak bisa melakukannya
Petugas pinjaman mengatakan bahwa jika sampai sejauh ini, biasanya 99% disetujui.
Itu sudah cukup! Semuanya akan berhasil.
Ayo lakukan yang terbaik, Hyung.
Saya akan percaya dan mengikuti Anda.
Anda adalah pria Yoon Yoo Jeong, setelah semua.
[Dari: Orang Baik]
[ Terima kasih ]
[Air Salju Putih]
Ya ampun, kamu minum terlalu cepat lagi.
Ketika Anda minum, Anda harus memiliki sesuatu untuk dimakan juga.
Ketika Anda merengek, rasanya Anda adalah istri lama saya yang telah saya nikahi selama beberapa dekade.
Sepertinya Anda memiliki lebih sedikit pelanggan setiap kali saya datang.
Saya memiliki banyak pelanggan tetap, jadi saya tidak khawatir.
Saya mengakui bahwa Anda memiliki banyak pelanggan tetap.
Tapi apa yang terjadi denganmu?
Kenapa kamu sering datang belakangan ini?
Saya tidak begitu yakin.
Hal seperti ini terus terjadi.
Mempertaruhkan hidup Anda untuk menyelamatkan orang lain sangat sulit dilakukan...
Kamu melakukan sesuatu yang hebat.
Pada awalnya, saya tidak bisa mengambil satu langkah pun,
dan saya tidak bisa mendekati api.
Tapi aku tiba-tiba memikirkan raut wajahmu ketika kau menyelamatkan hidupku.
Ketika saya mengingat tampilan itu, saya mendapatkan keberanian.
Anda adalah orang yang benar-benar menyelamatkan Yoon Yoo Jeong.
Astaga, kamu minum tergesa-gesa lagi!
Bagaimana Anda akhirnya berkencan dengan seorang aktris?
Apakah kamu akan menikahi wanita muda itu juga?
Saya belum berpikir sejauh belum menikah.
Anda menyebarkan berita bahwa Anda berdua berpacaran di semua tempat.
Apa yang terjadi jika Anda tidak menikahinya setelah semua itu?
Kencan pacaran, pernikahan adalah pernikahan.
Ayah. Wanita seperti apa yang terbaik untuk berkencan, dan wanita seperti apa yang terbaik untuk menikah?
Kencan yang harus Anda lakukan dengan seseorang yang Anda sukai...
Pernikahan, Anda harus lakukan dengan orang yang baik.
Bagaimana persiapan pembukaan rumah sakit?
Saya pikir itu berjalan dengan baik.
Apakah Anda tidak akan mengadakan pesta pada hari pembukaan?
Jika kamu butuh makanan, katakan saja padaku. Saya akan mengurus semua itu.
Ayah. Baik…
Apakah tidak apa-apa jika saya datang ke sini dengan pacar saya?
Kenapa kamu membawanya ke sini?
Ini tidak seperti aku ayah kandungmu, jadi kenapa kau membawanya?
Anda keluar sekarang.
Kamu sangat sibuk jadi mengapa kamu bahkan datang?
- Tunggu, ayah. Ayah!
- Kubilang berangkat!
- Ayah, ayah.
- Ah, keluarlah!
- Kenapa kamu bertingkah seperti ini?
- Pergi!
Meninggalkan!
[Sup Biskuit Yeong Hee]
Kencan yang harus Anda lakukan dengan seseorang yang Anda sukai...
Pernikahan, Anda harus lakukan dengan orang yang baik.
Kenapa dia mengatakan itu? Apakah itu karena dia memikirkan saya?
Hmm?
[Air Salju Putih]
Oh, Hyung.
Apakah kamu sudah makan?
Tentu saja saya punya.
Apakah kamu belum makan malam?
Saya tidak bisa makan. Saya merasa terlalu frustrasi untuk makan.
Apakah Ibu tidak baik-baik saja?
Apakah ada sesuatu yang tidak kamu katakan padaku?
Ada banyak hal yang tidak bisa saya katakan pada Anda.
Apa pun yang Anda belum memberi tahu saya, apa pun yang Anda belum bisa katakan, katakan padaku semuanya sekarang.
Apa yang salah dengan dia?
Haruskah saya membawanya ke rumah sakit yang berbeda?
Apa?
Selama pemeriksaan lengkap, kami melihat metastasis.
Dia mungkin tidak hidup lebih lama dari setahun.
[Daftar Ember - Hal-hal yang harus saya lakukan sebelum saya mati]
[Ver Viki]
MBN / DramaX E05 'Peringatan Berkedip / Peringatan Cinta'
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Jika Anda masih berterima kasih kepada saya...
Jika Anda masih berterima kasih kepada saya, bantu saya dengan sesuatu.
[Klinik VIP Dermatologi]
Anda menggambar dengan baik, dan tulisan tangan Anda cantik.
Tolong berikan hadiah untuk saya.
Sesuatu untuk pergi ke sini?
Ini adalah apa yang Anda inginkan dari bantuan saya?
♪ Hari ini aku merasa seperti aku berjalan di atas awan ♪
Apa ini?
♪ Haruskah aku mengatakannya atau tidak, aku malu, aku mungkin akan menyembunyikan ♪
Ini adalah hadiah yang sudah saya siapkan untuk Anda.
♪ Ini adalah perasaan penuh cinta pertama ♪
Tada!
♪ dan jatuh di dalamnya dua kali ♪
Tapi sekarang Anda akan mendapatkan ini dan satu lagi hadiah.
♪ Hari ini aku merasa seperti aku berkencan lagi ♪
♪ Haruskah aku mengatakannya atau tidak, kamu akan memarahiku, kamu mungkin akan tersenyum ♪
♪ Rasanya seperti aku jatuh cinta pada pandangan pertama, jatuh cinta lagi ♪
♪ ♪ ♪ ♪
♪ Hari-hari ini kamu sangat imut ♪
♪ Aku berhenti ketika aku hendak mengatakan sesuatu, aku punya banyak hal untuk dipikirkan (aku juga tidak bisa tidur) ♪
♪ Woah, sayang ♪
♪ Tapi kamu lihat, kamu sangat cantik ♪
♪ Aku berhenti ketika aku hendak mengatakan sesuatu (Hatiku berdebar begitu) ♪
♪ Agar kamu tidak memperhatikan ♪
♪ Ini benar-benar aneh seperti mengendarai rollercoaster ♪
Itu tidak akan membuatmu terlihat bagus. Jangan bawa pacarmu ke restoran.
Katakan saja kapanpun Anda mau dan saya akan membawakan Anda sebanyak yang Anda inginkan.
Semoga beruntung di pembukaan rumah sakit.
♪ jatuh cinta lagi ♪
♪ ♪ ♪ ♪
Baunya seperti sup pollack kering kesukaanku. Itu benar?
Sangat?
Ini adalah hidangan favoritku juga.
Wow, aku juga sangat lapar.
Kemarilah dan ayo makan.
Apakah kamu baik-baik saja makan seperti ini?
Tentu saja. Ketika area tidak begitu bagus karena di tengah syuting,
Saya makan siang saya di samping kamar mandi kadang-kadang.
Terlihat enak!
Ini sangat bagus!
Saya masih terlalu muda saat itu, jadi saya tidak begitu ingat seperti apa makanan ibu saya.
Tapi yang paling enak yang dia buat adalah sup pollack kering.
Saya telah pergi ke begitu banyak restoran terkenal dan belum dapat menemukan rasa ini.
Tapi ini sangat mirip!
Saya sudah selesai makan.
Saya akan pergi membeli sesuatu untuk diminum, jadi ambillah waktu makan Anda.
Baik.
[Ruang Sutradara]
[Angin bertiup, saya bergoyang,
Aku merindukan orang yang berjalan denganku.
"Bagaimana berjalan dalam angin" oleh Lee Jung Ha]
♪ Jalan itu yang dilewati angin. Jika aku mengikuti jalan itu ♪
♪ Akankah aku dapat melihatmu ♪
♪ Bisakah kita bertemu lagi ♪
Berkendara dengan aman.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya akan lari ke rumah.
Anda akan lari ke rumah dari sini, pada waktu malam ini?
Saya memiliki pemotretan lusa, dan saya makan terlalu banyak.
Jadi Anda akan berpakaian seperti... Tidak, Anda tidak bisa!
Sudah terlambat, dan terlalu jauh.
Saya berlari karena jalan cukup panjang untuk menjadi latihan.
Saya sering melakukan ini, jadi jangan khawatir.
Baiklah, saya berangkat!
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak suka berlari.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kami bisa beristirahat jika Anda terlalu lelah.
Wajahmu sangat pucat.
Tapi aku tidak merasa kesepian sama sekali karena kita berlari bersama.
Kamu adalah orang pertama yang berlari denganku seperti ini, Cha Woo Hyeon.
Orang bertanya kepada saya, mengapa saya begitu gigih tentang hal itu dan apakah saya harus melakukan ini.
Tetapi saya…
Untuk saya juga…
Ini pertama kalinya. Dan itu akan menjadi yang terakhir.
Apa? Itu tidak benar, tunggu!
- Kebaikan.
- Tsk, tsk.
Oh man.
Woo Hyeon yakin bertemu dengan pacar yang tepat. Penderitaan macam apa ini, pada waktu malam begini?
Hanya apa dan berapa banyak yang Anda makan yang Anda jalankan seperti itu adalah maraton?
Oh iya. Kamu masih penasaran, kan?
Anda akan menunjukkan tempat itu kepadanya?
Tidak sembarang orang bisa masuk ke sana.
Ini adalah satu-satunya pohon yang selamat dari kecelakaan kebakaran.
Rasanya seperti Ibu meninggalkannya sebagai hadiah untukku.
Hm? Ada mawar biru?
Tebak apa arti nama tumbuhan itu.
Itu adalah mukjizat. Keajaiban.
Keajaiban?
Jika ada yang Anda suka, bawalah bersama Anda.
Saya akan membiarkan Anda memilikinya sebagai hadiah.
Ketika saya ingin melihatnya, saya akan datang ke sini.
Jadi... saya punya permintaan lain.
Jika Anda tidak nyaman dengan itu, Anda bisa mengatakan tidak.
Ibuku tidak sehat.
Dia saat ini dirawat di rumah sakit. Dia bilang dia ingin bertemu denganmu.
Haruskah aku pergi bersamamu untuk melihatnya? Kapan kita harus pergi?
Apakah Anda benar-benar mengatakan itu baik-baik saja tanpa memikirkannya sedikit pun?
Apakah saya melakukan itu?
Terima kasih.
Tidak, itu bukan apa-apa.
Kita harus membawakannya sup pollack kering. Saya merasa gugup karena suatu alasan.
Sup pollack kering mungkin dicerna sejak aku berlari, kan?
Ini benar-benar bagus.
Anda harus masuk ke dalam dengan cepat.
Ah, baiklah. Mengemudi dengan hati - hati.
Saya akan berada di pesta pembukaan Anda.
Haesong Electronics menghubungi kami, mengatakan mereka akan meninjau penawaran investasi ke Yoojeong Entertainment.
Sangat? Itu bagus.
Apa yang terjadi dengan Rumah Sakit VIP?
Saya memblokirnya sehingga tidak ada peralatan yang bisa masuk.
Maka rumah sakit tidak akan dapat dibuka besok.
Mungkin tidak.
Hanya masalah waktu sampai Cha Woo Hyeon bergabung dengan Grup Choego.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya pasti mengurusnya. Maafkan saya, Direktur Pelaksana.
Sekarang, kita hanya perlu pasien untuk masuk.
Kamu benar-benar bekerja keras.
Aku bahkan tidak bisa memimpikan ini jika bukan karenamu.
Rumah sakit ini benar-benar berbeda!
Halo, asisten manajer.
Halo, Direktur.
Saya merasa sangat buruk tentang hal-hal yang saya datangi untuk berbicara dengan Anda secara pribadi.
Anda membantu kami berhasil terbuka, apa maksud Anda?
Tidak... Saya tidak begitu mengerti bagaimana, tetapi persetujuan pinjaman itu tertunda tiba-tiba.
Tapi bagaimana semua peralatan masih bisa masuk?
Itu benar.
Kami berbicara di telepon dengan perusahaan peralatan, dan tampaknya pacarmu...
Selamat! Selamat.
Terima kasih sudah datang jauh-jauh ke sini untuk menjelaskan situasinya.
Saya akan menghubungi.
Yoo Jeong, kita perlu bicara.
Fakta bahwa dia membayar harga untuk peralatan berarti...
Kalau begitu apakah ini hubungan nyata 100% bukan hubungan palsu ?!
Yoo Jeong, mengapa Anda memutuskan sendiri untuk mengurus masalah saya?
Tanpa berkonsultasi dengan saya. Saya berbicara tentang peralatan perawatan.
Oh itu? Apa maksudmu, urus masalahnya? Saya baru saja mengambil tindakan darurat.
Saya sudah selesai makan. Saya akan pergi membeli sesuatu untuk diminum, jadi ambillah waktu makan Anda.
Baik.
Direktur Cha? Ini adalah manajer umum Heoh Jeong Oh.
Direktur Cha baru saja keluar. Dia seharusnya segera kembali.
Saya melihat.
Aku benar-benar tidak bisa mengatakan ini ke wajahnya, tapi...
Iya nih. Saya di VIP sekarang.
Pembukaannya besok...
Bagaimana Anda bisa memberi tahu kami sekarang bahwa Anda tidak bisa mendapatkan peralatan di sini?
Ini tidak seperti Anda tidak tahu situasinya.
Ya ampun.
Permisi. Mengapa Anda tidak memberi mereka peralatan apa pun?
Karena uang itu tidak disimpan seperti yang dijanjikan.
Berapa banyak uang yang seharusnya disetorkan?
- $ 1,5 juta.
- $ 1,5 juta ?!
Tapi apakah kamu mungkin... Yoon Yoo Jeong?
Apakah tidak ada cara untuk menyelesaikan ini?
Jadi, metode yang Anda temukan adalah mengirim $ 1,5 juta tanpa berkonsultasi dengan saya?
Apakah kamu punya banyak uang? Tidak seperti itu $ 150— $ 1,5 juta?
Karena persetujuan pinjaman tertunda,
mereka mengatakan bahwa itu akan segera diselesaikan ketika pinjaman disetujui. Jadi saya...
Tapi itu masalah saya. Saya harus menjadi orang yang menilai situasi dan menyelesaikannya.
Cha Woo Hyeon yang saya tahu adalah dokter yang dengan tulus ingin melakukan semua yang dia bisa untuk pasiennya.
Seorang dokter yang menganggap janji-janjinya dengan pasiennya sebagai sangat penting. Saya ingin membantu Anda menepati janji Anda.
Ini bukan sesuatu yang bisa Anda abaikan dengan kata-kata kasar seperti itu dan mengharapkan saya menerimanya.
Hubungan macam apa yang kita miliki untuk membenarkan itu?
Itu benar. Saya punya banyak uang.
Saya memiliki begitu banyak uang hingga $ 1,5 juta tidak ada artinya bagi saya, dan saya dapat memberikan banyak uang kepada seseorang yang bahkan tidak saya kenal.
Jika saya syuting beberapa iklan atau bermain bagus di beberapa drama atau film, saya menghasilkan banyak uang dalam waktu singkat.
$ 1,5 juta bahkan tidak sebesar itu.
Saya minta maaf karena melompat ke depan dan menyelesaikan berbagai hal sesuka hati hanya karena kebetulan saya memiliki uang.
Mari akhiri hubungan kontrak kita.
Saya pikir itu adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Direktur, Anda beruntung memiliki pacar Anda.
Dia mengatakan bahwa duniamu akan runtuh jika kau tidak bisa menepati janjimu dengan pasienmu.
Dia memohon kepada kami untuk meneruskan dan mengirim peralatan, mengatakan dia akan mendapatkan kami uang dengan cara apa pun yang mungkin.
Kami mengirimnya setelah dia membayar uang jaminan.
Kontrak Verbal masih merupakan kontrak. Tetapi total pembatalan?
Saya menolak semua tawaran investasi lainnya karena saya mempercayai Anda!
Kami hanya membutuhkan sentuhan akhir sehingga kami juga bingung dengan urutan pembatalan penuh mendadak.
Seberapa kagetnya kamu menurut saya? Saya datang berlari ke sini.
Apakah mungkin seseorang yang berhubungan dengan Kanghan Group
mengambil tempat Yoon Yoo Jeong?
CEO, bagaimana kamu tahu? Itu masih informasi rahasia.
Hotel Kanghan akan segera direnovasi.
Mereka setuju untuk menaruh elektronik Haeseong di semua kamar mereka.
Jadi itu adalah Kanghan Group lagi. Kami sudah melalui ini beberapa kali karena mereka.
Saya menolak semua penawaran investasi lainnya saat ini. Sepertinya perusahaan saya harus ditutup.
Itu adalah Kanghan Group lagi.
Berapa kali kita akan ditolak?
Saya tidak tahu apa yang Kanghan Group lawan kita.
Saya harus bertemu dengan orang-orang yang menghentikan iklan Yoo Jeong dan sampai ke dasar ini.
Cha Woo Hyeon. Mengapa kamu di sini?
Cha Woo Hy...
Saya mendengar bahwa Anda datang mengunjungi ibu saya di rumah sakit beberapa kali.
Terima kasih.
Yah, itu adalah sesuatu yang harus saya lakukan.
Anda pasti sangat sibuk mengguncang begitu banyak kehidupan orang,
namun Anda mengunjungi ibu saya di rumah sakit. Anda bisa berhenti sekarang.
Jika saya tidak pernah menjadi bagian dari Grup Choego,
maka Anda tidak berguna bagi Presdir Cha.
Bahkan jika aku mati, aku tidak punya niat untuk menjadi bagian dari Grup Choego.
Itu artinya tidak ada apa-apa
bagi Anda dan saya untuk terlibat satu sama lain.
Akulah tipe orang yang hanya bisa bernapas dengan mudah setelah mendapatkan apa yang kuinginkan,
dengan cara apa pun yang diperlukan.
Aku akan melakukan apa pun untuk membuatmu menjadi milikku, Cha Woo Hyeon.
Sepertinya Anda belum memikirkan ini jauh ke depan,
tapi aku bisa membuat kesepakatan dengan Presdir Cha.
Saya dapat mengatakan bahwa saya akan menjadi bagian dari kelompok dengan syarat bahwa saya tidak harus menikahi Anda.
Menurut Anda, apa yang akan dipilih Ketua Cha?
Saya mendapatkannya. Mari makan.
Tapi, kita harus makan makanan enak. Noona Jae Kyeong tidak akan memberi saya kartu perusahaan.
Inilah sebabnya mengapa anak-anak muda itu menakutkan.
Kamu sangat tidak dewasa.
Mengapa Anda menyerang usia saya sekarang?
Kapan terakhir kali kamu berkencan?
Saya?
Sekarang juga.
Kendalikan dirimu, tolong!
[Yoon Yoo Jeong dan Cha Woo Hyeon adalah Pasangan Jendela Pertunjukan. ]
Reporter Park Jin Shil, apa yang kita peroleh dengan merilis artikel seperti ini?
Tidak ada gunanya bagi Anda untuk membuat ancaman konyol semacam ini, jadi lakukan apa yang Anda inginkan.
Jadi dia mencari uang pada akhirnya, bukan?
Kemudian bahkan jika berita itu muncul, kita bisa menemukan mereka dengan hukum arbitrase media.
CEO. Dari apa yang saya lihat, ada seseorang di balik ini.
Mengapa seseorang menargetkan Yoo Jeong kami dan menyebabkan kekacauan ini?
Cermat...
Saya minta maaf atas kesalahpahaman Anda. Saya tidak bisa menjelaskan seluruh situasi kepada Anda,
tetapi saya telah sangat terluka oleh orang-orang yang mencoba mengambil alih dan menghancurkan hidup orang lain dengan menggunakan uang.
Jadi jika terjadi sesuatu yang mengingatkan saya akan hal itu, saya menjadi terlalu sensitif.
Saya minta maaf sekali lagi.
Tolong terima permintaan maaf saya bersama dengan hadiah yang saya kirimkan kepada Anda.
[Jadwal Alarm: Bertemu Cha Woo Hyeon, Ibu Hari Ini]
Oh, itu benar.
[Jadwal Alarm: Bertemu Ibu Bersama Yoon Yoo Jeong Hari Ini]
[ Orang yang baik ]
Saya akan menerima permintaan maaf Anda.
Mari kita pergi menemui ibumu.
Anda terlambat lima menit.
Maaf. Lalu lintas benar-benar buruk.
- Tidak apa-apa.
- Beri aku tasmu.
Oh tidak.
Anda berdarah. Ada darah!
Dia hanya menggaruk ku dengan ringan. Itu bukan luka yang dalam, jadi jangan khawatir.
A-Apa yang harus saya lakukan?
Saya harus menelepon 911, kan?
Tidak, tidak, jangan.
Tidak baik jika kata ini keluar, jadi mari kita pergi ke rumah sakit yang saya tahu.
Bisakah kamu menyetir?
Saya memiliki lisensi.
Hyung, aku terluka.
Saya harus menjalani operasi darurat dan dijahit,
jadi siapkan ruang operasi dan dapatkan ahli bedah umum dan ahli anestesi yang siap siaga.
Anda memberikan semua persetujuan untuk operasi.
Berhenti. Berhenti menangis.
Jika kita mengalami kecelakaan di sini juga, maka aku serius...
Aku yang salah. Ini semua salahku.
Itu tidak benar sama sekali.
Saya akan membuatnya diperlakukan dengan cepat. Itu akan menjadi lebih baik.
Anda sangat kesakitan, bukan?
♪ Aku tidak bisa mengirimimu ♪
♪ Surat-surat yang aku tulis untukmu ♪
♪ Kenangan samar di suatu tempat di sudut pikiranku ♪
♪ Apakah ada jejakmu ♪
♪ Oh sayangku, Kau adalah segalanya bagiku ♪ ♪ Kembalilah, Maukah kau tetap bersamaku ♪
♪ Aku tidak tahu itu cinta, akhirnya aku tahu ♪
♪ Bahwa kamu adalah segalanya bagiku, bahwa kamu adalah yang terakhir ♪
♪ Aku hanya tahu setelah kamu pergi ♪
Jangan menangis.
Operasinya berjalan dengan baik, dan lukanya tidak dalam. Jadi dia akan cepat pulih.
Dia masih di bawah pengaruh anestesi.
Dia bisa pusing jika dia bangun dan ucapan dan gerakannya bisa tertunda.
Jadi tolong jaga dia baik-baik.
Baik.
Ah masa.
Ayo pergi.
Apakah dia pergi?
Dia setidaknya harus mengatakan sesuatu sebelum pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda kembali ke indera Anda sekarang?
Saya pikir Anda pergi.
Bagaimana saya bisa meninggalkan seseorang kesakitan di belakang?
Saya baik-baik saja.
Dibawa ke Anda oleh The Troublemaker Team @Viki
Diterjemahkan Oleh Muhkition
♪ Jejak langkah kaki yang lelah, ♪
♪ Air mata tanpa alasan ♪
♪ Kenangan samar di suatu tempat di sudut pikiranku ♪
♪ Apakah ada jejakmu ♪
♪ Oh sayangku, Kau adalah segalanya bagiku ♪ ♪ Kembalilah, Maukah kau tetap bersamaku ♪
♪ Aku tidak tahu itu cinta, akhirnya aku tahu ♪
♪ Bahwa kamu adalah segalanya bagiku, bahwa kamu adalah yang terakhir ♪
♪ Aku hanya tahu setelah kamu pergi ♪
♪ Oh sayangku, Kau adalah segalanya bagiku ♪
~ Peringatan Berkedip / Peringatan Cinta ~
~ Cuplikan Episode Berikutnya ~
Apa yang akan kamu lakukan jika bukan karena Woo Hyeon?
Dia bisa melakukannya karena dia mencintaimu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku akan menjagamu sampai kamu benar-benar lebih baik.
Kapan kamu pergi kemarin?
Mungkinkah... dia tidak ingat?
Yoon Yoo Jeong harus benar-benar meninggalkan Cha Woo Hyeon.
- Hyung! Apakah Anda ingin datang ke rumah kami?
- Hey!
Hei, kamu tidak boleh masuk.
Kamu di sini?
Aku merasa seperti aku tahu bagaimana perasaan Cha Woo Hyeon, tapi kemudian aku tidak bisa mengetahuinya.
Bagaimana denganmu? Bagaimana perasaan Anda tentang Cha Woo Hyeon?
♪ Kembalilah, Maukah kau tetap bersamaku ♪