Dan penghargaan untuk aktris terbaik diberikan kepada ...
Yoo Jeong Yoon, untuk "Cinta Terbaikku Belum Datang."
Terima kasih.
Kepada semua orang yang membiarkanku memiliki penghargaan ini,
Aku akan bekerja dengan giat untuk menjadi aktris yang tidak membuat ini menjadi malu.
Terima kasih.
Episode 1
♫  Bagaimana jika kau mengatakan kepadaku bahwa kau menyukaiku?  ♫
♫  Bagaimana jika kau mengatakan padaku kau mencintaiku?  ♫
♫  Aku akan menyimpannya di hatiku.  ♫
♫  Katakan padaku.  ♫
♫  Hatiku adalah milikmu.  ♫
Apa ini?
Cha Woo Hyeon!
- Bagaimana dia tahu? - Anakku, selamat!
Kau pergi ke luar negeri untuk mendapatkan penghargaan besar, jadi mengapa kau tidak memberi tahuku?
Kau dapat mengetahui jadwalku bahkan jika aku tidak melakukannya.
Tapi aku ibumu! aku perlu tahu apa yang anakku lakukan.
Ya ampun, jadi ini.
Sangat gagah!
Bagaimana liburan bulan madu kelimamu?
Sangat senang.
Aku benar-benar berpikir aku menikah dengan baik kali ini.
Kau harus menepati janji bahwa ini adalah yang terakhir kalinya.
Tentu saja. Dilihat dari usiaku yang sekarang jadi aku tidak bisa menikah lagi.
Jangan khawatir
Masih bisa kok. Dengan pria yang hanya sembilan tahun lebih tua dari putramu?
Bukankah itu aneh?
Aku hanya menganggapnya sebagai 12 tahun lebih muda dariku.
Aku tidak menghitung bahwa itu adalah perbedaan usia denganmu.
Aku memilikimu terlalu dini. Pada usia 21.
Apakah kau menyesal?
Tidak mungkin.
Meskipun aku belum menjadi ibu yang hebat,
hal terbaik yang pernah Aku lakukan hingga usia saya 50 tahun adalah melahirkanmu, jadi apa pembicaraan ini?
kau akan langsung ke rumah sakit, kan? Aku akan membawamu.
Di sini, ubah menjadi ini.
Ada level untuk pakaian seseorang. kamu tidak bisa pergi bekerja dengan berpakaian seperti itu.
Jika aku memakai ini, bukankah seharusnya aku pergi ke tempat lain, bukannya ke rumah sakit?
Di tempat lain, di mana?
Ibu aku tidak akan pergi ke pertemuan kencan buta lagi.
Saya mendapatkannya.
Jika kau mengatur pertemuan kencan buta lain,
bukan hanya pertemuan yang tidak akan aku datangi. Aku tidak akan melihatmu juga.
Aku mengerti, Direktur Cha Woo Hyeon.
Jae Min.
[Love you]
Dunia mengakuimu sebagai dewi, jadi tolong!
Apa?
Biarkan aku beristirahat juga ketika tidak ada yang melihat. Kakiku sakit sekali!
Bengkak.
Aku akhirnya membuatmu menjadi Dewi setelah semua omelan itu,
dan kamu hanya harus turun ke dunia manusia di setiap kesempatan.
Tapi ada apa dengan atmosfer di antara kalian berdua. Ini aneh.
Kita berdua? Dengan siapa?
Bertingkah seperti tidak tahu? Siapa Hwang Jae Min?
Ah. Apa itu tadi?
Aku baru saja mengatakan hai.
Memberi masing-masing bentuk hati lainnya dengan tangan di wajah yang lebar. Itu hanya mengatakan hai?
Jae Min dan aku telah bekerja di tiga proyek bersama berturut-turut dari film ke drama.
Bukankah ini diberikan sekarang?
Ini. Ya. Katakan hi.
Sudah kubilang dia belum.
Mengapa? Ada apa dengan Jae Min?
Dia penjilat untuk maju dengan jalan mencari koneksi di sekitar generasi kedua dan ketiga pewaris kaya,
untuk memulai debutnya melalui hubungan itu dan mendapat sponsor oleh wanita kaya. kau mendengar desas-desus itu juga kan.
Nggak. Ini adalah pertama kalinya aku mendengar hal ini.
Itu hanya menyakitkan mulutku untuk membicarakan betapa rumit hubungannya dengan wanita.
Dan dari mana asalnya? Buktinya ada beberapa kolom gosip?
X-file? Tetapi tidak ada pembicaraan tentangku?
aku hanya ingin tahu apa yang mereka katakan tentang saya.
Yoo Jeong!
Bahkan ada asap jika ada api di cerobong asap, dia punya lebih dari satu dekade memulai akting.
Bisakah kita mengambil pembicaraan dengan beberapa butir garam di sini?
Tapi aku mengatakan ini karena Hwang Jae Min bukanlah cerobong tanpa asap.
Jika dia bergerak, katakan tidak dengan jelas.
Aku mendapatkannya.
Mengapa kau repot-repot datang ke sini ketika Aku datang.
Apa ini?
Hadiah ulang tahun sayang.
Mari kita lakukan itu.
Bukankah itu terlalu banyak? Ini benar-benar banyak jika aku hanya memilikimu.
OH.
Direktur Cha Woo Hyeon.
Oh, Eksekutif Lee. kamu akan melakukan perjalanan bisnis ke luar negeri?
Aku datang menemui pacarku.
Aku melihat.
Astaga. Bukankah kamu aktor, Hwang Jae Min?
Siapa ...
Saya ibu Direktur Cha.
Kau sangat muda sehingga aku pikir kau adalah saudara perempuannya.
Halo. Direktur Cha adalah dokter utamaku.
Eksekutif Uni Mode Lee Jeong Ran.
Oh begitu. Apa kabar?
Melihat kulitmu, aku dapat melihat keahlian doktermu.
Orang akan percaya bahwa kamu masih kuliah.
Terima kasih.
kau punya janji hari ini, kan?
Sampai ketemu lagi di rumah sakit.
Sampai ketemu lagi.
Kau sangat tampan.
Ayo pergi.
Betapa hebatnya jika manusia Yoon Yoo Jeong bisa sebagus aktris Yoon Yoo Jeong.
Bukankah perusahaan kami sibuk? kamu sangat menganggur? Apakah kita masih lubang di toko dinding?
Kami akan diperdagangkan di pasar saham. Apa yang kamu katakan?
Itu yang aku maksud. kamu adalah CEO dari perusahaan besar semacam itu.
Kamu mengikuti aktris perusahaanmu untuk syutingnya di luar negeri.
kau tidak punya pekerjaan? kamu tidak harus mengelola?
Apakah saya suka ini kepada semua aktor lain dalam manajemen kami? Hanya kamu karena itu kamu.
Karena kamu adalah pemegang saham dan pemegang saham besar perusahaan, saya memberikan perhatian khusus ini kepadamu.
Kapan pengawasan menjadi perhatian khusus?
Tolong beri batas untuk ini. Aku merasa seperti akan mati lemas.
kamu masih memeriksa kotak hitam ponsel dan mobilku.
Manajer jalan dan semua stylist. kau pikir Aku tidak tahu tentang kau meminta mereka melaporkan keberadaan ku kepadamu?
Begitulah cara kamu bebas skandal sampai sekarang.
Ketika kamu melakukan pembagian kencan rahasia tanpa pernah ketahuan dan menjaga citra pertama ciuman nasional yang murni putih.
Unnie, di usiaku untuk tidak pernah berkencan adalah hal yang asing.
Mereka bilang aku ratu komedi romantis, kan? Aku harus berkencan untuk bertindak, kan?
Bagaimanapun, Hwang Jae Min adalah no.
Unnie, aku butuh pengalaman untuk bertindak.
Tidak.
Serius
Kaki yang cantik.
Nyata!
Woo Hyeon.
Ada banyak pasien VIP seperti Direktur Lee di rumah sakitmu, kan?
Aku akan mengatur tanggal pernikahan untukmu,
jadi carilah wanita yang baik dari pasien wanitamu.
Saya tidak bertemu dengan pasienku di luar rumah sakit.
Singkirkan kebersihanmu.
Jalani hidupmu sedikit di tepi seperti orang lain.
Aku sudah hidup seperti itu sejak aku lahir. Bagaimana aku bisa tiba-tiba berubah?
Bukankah ayahmu menyuruhmu untuk menjalani hidupmu dengan penuh percaya diri?
Aku tidak punya ayah.
Woo Hyeon!
Dia memperlakukan kita seperti seseorang yang tidak ada atau mati.
Kenapa dia muncul sekarang?
Ada keadaan khusus saat itu. Bayangkan dirimu sebagai pelunasan sekarang.
Ibu, jika kau terus membicarakan ini, maka aku akan keluar.
Baiklah baiklah. Saya akan berhenti.
Oh ya. kau tahu bahwa aku pindah lusa, kan?
Aku tahu, tapi kamu bilang kamu belum pernah melihat rumah itu.
Bagaimana kamu bisa masuk tanpa melihat rumah dulu?
Aku sudah memeriksa lokasi sebelumnya.
Berikan aku informasi kontak makelar, kalau begitu. Aku harus pergi melihatnya duluan.
Oke, Aku akan melakukannya.
Hati-hati dalam perjalananmu.
Baik.
Hei, Woo Hyeon!
Akan ada pasien yang saya rekomendasikan untuk Anda di rumah sakit.
Dia pasien VVIP, jadi kau harus memperlakukannya dengan baik!
Aku punya banyak pasien bahkan jika kau tidak memperkenalkanku kepada siapa pun, Bu.
Ini mengkhawatirkan dan memberatkan, jadi tolong jangan lakukan itu lagi.
Baik! Tolong rawat pasien dengan baik yang saya rekomendasikan kepadamu hari ini.
Perlakukan dia dengan baik dan ramah, oke?
Semangat!
Baik.
Halo.
Apa yang membawamu kemari?
Aku memiliki reservasi dengan Dr. Cha Woo Hyeon.
Oh, ini dia.
Pasien ini memiliki reservasi dengan mu.
Halo.
Halo. Aku Managing Director Kang Hye Joo dari Hotel Kanghan.
Ibumu merekomendasikanku kepadamu.
Ah, Aku mengerti.
Tapi kamu tidak terlihat membutuhkan perawatan.
Tidak ada masalah ...
Kulitmu dalam kondisi sempurna juga.
Saya menggunakan pengobatan sebagai alasan untuk datang menemuimu.
Sejak ibumu mengatakan bahwa kamu tidak pernah pergi ke pertemuan pernikahan.
Apakah Kau benar-benar sangat ingin menikah
kau datang ke tempat kerjaku untuk menemukanku?
Aku tidak putus asa hanya untuk menikah.
Aku harus menikah denganmu.
Tidak peduli apa.
Dokter Cha! Dokter, tolong lihat gadis ini.
Apakah dia korban kecelakaan mobil?
Tidak, dia menumpahkan air mendidih di kakinya sehingga terbakar.
Dia merobek kulit di atas alisnya yang terbuka saat dia jatuh.
Belum lama sejak kamu terluka, kan?
Sudah sekitar 40 menit.
Apakah ada ruang operasi yang kosong?
Keempatnya penuh. kau harus mengirim pasien darurat ke rumah sakit besar.
Kami harus memperlakukannya dengan cepat karena dia adalah pasien darurat.
Ubah kamar pasienku.
Baik.
Dia tidak dalam bahaya yang mengancam jiwa.
Saya ada rapat dalam satu jam, jadi saya terburu-buru.
Bagaimana kau akan tahu jika hidupnya dalam bahaya atau tidak?
Dokter...
Perawat Choi datang ke ruang operasi # 2.
Untuk jam berikutnya, aku akan menggunakan kamar 2.
Hati-hati.
Aku akan kembali besok.
Pergi cari orang lain daripada membuang-buang waktumu di sini.
Lukanya tidak terlalu parah, tapi aku harus memantau mereka semalaman.
Begitu dia pindah ke ruang penerimaan, periksa kembali nomor infeksinya.
Ya saya mengerti.
Dokter, apakah Anda benar-benar harus melakukan ini?
Saya pikir biaya kamar dan biaya perawatan di sini sangat mahal.
Itu mahal. Itu sangat mahal.
Tapi aku akan memberimu diskon pelajar yang besar,
jadi kau tidak perlu khawatir.
Benarkah? Terima kasih. Terima kasih.
Hal yang menguntungkan di tengah kemalangan adalah bahwa itu hanya luka bakar tingkat ringan yang lebih ringan.
Kau mendapatkannya diperlakukan dengan cepat, jadi itu akan menjadi baik.
Tapi Aku masih akan memiliki bekas luka yang tersisa, bukan?
Teknologi medis baik hari ini.
Saya pikir sekitar 80% akan dirawat.
Dan saya akan mengambil tanggung jawab 100% untuk bekas luka di dahimu.
Ini mimpiku untuk menjadi seorang aktris, jadi aku tidak punya bekas luka.
Baiklah, lihat.
Aku juga memiliki bekas luka yang sangat parah di sini,
tapi aku masih kuat.
Aku memiliki satu di lengan dan wajahku juga. kau tidak bisa tahu sama sekali, bukan?
Kau juga punya bekas luka di wajahmu?
Kau beruntung karena bertemu orang yang trampil sepertiku.
Jangan menyerah pada impianmu untuk menjadi seorang aktris, oke?
Terima kasih.
Aktris macam apa yang kau inginkan? Apa kamu punya favorit?
Unni Yoon Yoo Jeong.
Yoon Yoo Jeong?
Lehermu masih sakit, bukan?
Film, lalu jepretan majalah, lalu upacara penghargaan. Itu terlalu padat.
Bukankah itu jadwal bintang top yang normal?
Aigoo, ambisi gilamu itu.
Kemari.
Apakah kau ingin mendapatkan pijatan?
Tentu saja.
Ah, sudah lama sekali sejak aku merasakan jarimu.
Ah, itu sangat menyegarkan!
Oh tidak. Apa yang salah?
Bahuku sakit. Aku mengikisnya di pesawat dan rasanya sangat sakit.
Ya Tuhan. Mengapa bahumu terlihat seperti ini?
Apa? Mungkin itu tergores selama pemotretan kawat.
Kau mengikisnya ?! Bagaimana aktris tidak tahu bagaimana menghargai tubuhnya sendiri?
Ini adalah peran yang kuat, bagaimana Aku harus bertindak sambil menghargai tubuhku?
Ah, ya ampun. Coba kulihat.
- Wow. - Apakah itu benar-benar buruk?
Itu pasti sakit. Ayo pergi ke rumah sakit.
Karena kau akan pergi, dapatkan beberapa perawatan tambahan.
Aku tidak bisa melihatnya.
Rumah Sakit Kecantikan
Permisi.
Kami biasanya tidak memberikan diskon di rumah sakit kami,
tapi kami akan melakukannya terutama untuk Nona Yoon Yoo Jeong.
Terima kasih, tapi Yoo Jeong akan membayar jumlah penuh untuk perawatan.
Wali pasien Seo Eun Byul.
Ah iya.
Dokter mengatakan bahwa dia harus tetap tinggal dan dimonitor untuk radang lukanya.
Tolong bayar biaya pengobatannya dulu.
Oh tidak, apa yang harus aku lakukan? Aku pergi dengan terburu-buru karena dia terluka
bahkan aku lupa membawa dompetku.
Aku akan segera kembali.
Apa yang terjadi jika kau berpura-pura lupa dan tidak kembali?
Bagaimana aku bisa meninggalkan anak saya kesakitan dan tidak kembali?
Tolong jangan khawatir, oke?
Ketika dia bilang dia akan memberiku diskon khusus. Ini tidak bisa dilakukan.
Um, permisi.
Apakah kamu mungkin ... Nona Yoon Yoo Jeong?
Aigo, kamu aktris favorit putriku!
Benarkah?
Pada catatan itu, Nyonya,
akankah Aku membantu biaya rumah sakit putrimu?
Tidak tidak.
Bagaimana Aku bisa mengeluarkan hutang seperti itu dari orang yang baru aku temui?
- Aku akan segera kembali. - Baik.
Terima kasih atas pikirannya.
Aku akan membayar biaya rumah sakit putrinya.
Benar nih?
Dia mengatakan bahwa aktris favorit putrinya adalah aku.
Iya nih.
Nona Yoon Yoo Jung, tolong datang ke kamar 1.
Baik!
Jangan menghitung biaya perawatan Pasien Seo Eun Byeol. Aku akan mengurusnya.
Pembayarannya sudah diurus.
Aktris Yoon Yoo Jeong ...
Yoon Yoo Jeong?
kau tidak tahu siapa Aktris Yoon Yoo Jeong?
Kau tidak tahu peri nasional, ratu romcom?
Dia pasti orang yang luar biasa anehnya aku tidak mengenalnya.
Dia bahkan mendapat penghargaan pada upacara penghargaan film internasional tahun ini.
Yoon Jung Yoon memenangkan Penghargaan Aktris Terbaik
Dia mendengar bahwa seseorang harus pulang untuk mendapatkan dompet mereka karena mereka melupakannya dari kekacauan,
dan dia akan membantu.
Itu sesuatu yang sangat disyukuri.
kau mengatakan namanya adalah Yoon Yoo Jeong, kan?
Berikan dia topeng khusus. Pastinya.
Silakan menuju ke kamar ke arah sana.
Terima kasih.
Apakah kamu mendengar tentang Yoon Yoo Jeong?
Aku mendengar bahwa dia mendapat hadiah saat berada di luar negeri.
Penghargaan, drama dan film mencapai lebih dari 10 juta.
Dia pasti menghasilkan banyak uang.
Dia ada di semua iklan juga.
Kau tahu, ketika kau melihat aktingnya, kau akan berpikir bahwa dia memiliki banyak pengalaman berkencan.
Tapi mereka bilang dia tidak pernah berkencan dengan siapa pun.
Sementara kolom gosip dan makalah sensasional mengklaim dia berkencan dengan setiap pria yang bekerja dengannya.
tapi dia tipe orang yang mudah lelah, jadi dia bahkan tidak tahan untuk mengencaninya lebih dari sebulan.
Perawatanmu selesai. Silakan beristirahat sebentar sebelum kamu pergi.
Terima kasih.
Ow, itu sengatan!
Ow, itu menyakitkan.
Astaga, mereka hanya berlari tanpa tahu perasaan orang lain.
Bagaimana mungkin kamu tidak menggerakkan jarimu? Apakah aku pelayanmu? [Idola Bunga bertanggal 30 hari]
Aku seorang bintang juga.
Aku tahu kamu tipe orang yang tidak bersalah, tapi kamu ingin kami hanya berpegangan tangan dan tidur?
Berhentilah bertindak seperti seorang ibu. Aku berkencan dengan seorang wanita!
Oh, itu sangat menyedihkan. Mengerikan!
Bagaimana aku bisa bertahan 100 hari dengan seorang pria sebelum putus?
Aku adalah bintang top Yoon Yoo Jeong!
Apa yang mereka katakan? Bahwa aku tipe pria yang mudah lelah?
Aku ingin sekali bertemu cukup lama untuk bosan.
Jamie!
Maukah kau datang ke tempatku? Saya punya sesuatu untuk dikatakan kepadamu...
Apakah dia berencana untuk merayakan hari ke-100 kita?
Dia pura-pura tidak tahu. Ada apa dengan itu?
Karena aku sudah bertemu pria yang sudah ditakdirkan,
Musim semi telah datang ke dalam hidupku dan bunga-bunga bermekaran.
Ini jelas bukan hanya bintik-bintik usia lurus.
Ini lentigo maligna melanoma.
Hei.
Aku tahu kau terampil, tetapi jangan terlalu sombong.
kau juga bisa salah.
Hyung, ini bukan masalah harga diri.
Kehidupan seorang pasien tergantung pada masalah ini.
Meskipun kamu menjelaskan kemungkinan bahaya,
dia sendiri menginginkan operasi laser.
Meski begitu, kau harus melakukan semua yang kau bisa untuk membujuk pasien jika hidup mereka dalam bahaya.
Sebulan yang lalu ketika dia menerima ujian kesehatan,
dia melakukan pemeriksaan kanker dan tidak ada yang salah.
Mari lakukan prosedur medis seperti yang diinginkan CEO Kim.
Kami adalah dokter.
Kami bukan penjual yang menjual opera di beberapa toko.
kau tidak harus mengatakannya seperti itu.
Baik! kamu seorang dokter, dan saya hanya seorang pengusaha.
kau tahu bukan itu yang aku katakan.
Mari kita coba meyakinkan pasien ini sekali lagi.
Dia menderita kanker kulit. Kami membutuhkannya untuk mendapatkan ujian menyeluruh.
Hei, Cha Woo Hyeon!
Cha Woo Hyeon?
Jika diagnosis ku salah,
Aku akan berhenti menjadi dokter.
Baik.
Aku tersesat.
Mari kita coba membujuknya lagi.
Hyung.
Terima kasih.
Itu bukan sikap keras kepala, itu memiliki keyakinan.
Aku suka betapa mudahnya dia dipercaya.
Aku sangat suka di sini. Akubberencana untuk kembali lagi.
Tolong tunjuk Dr. Cha Woo Hyeon sebagai dokter yang merawatku.
Tentu saja.
Apakah kau ingin menyambutnya sebelum pergi?
Dr. Cha Woo Hyeon sangat terampil, tetapi dia juga sangat tampan.
Benarkah?
Sebentar.
Jae Mi In.
Aku akan datang menemuinya lain kali.
- Ini bagus.- Ya, benar.
Tuan Jae Mi In.
aku memikirkan apa yang harus kami lakukan untuk merayakan peringatan 100 hari kami.
Mari kita umumkan pernikahan kita.
Apakah kau baik-baik saja?
Itu adalah lelucon.
Masih terlalu dini untuk menikah.
Haruskah kami mengumumkan secara terbuka bahwa kami berkencan?
kau akan kehilangan begitu banyak dengan melakukan itu, jadi mengapa kau mencoba membuat keputusan semacam itu?
Aktor kehilangan posisinya karena pernikahan dan pengumuman kencan adalah sesuatu dari masa lalu.
Tidak seperti itu belakangan ini.
Semua wanita yang aku tahu masih mendapatkan banyak pekerjaan bahkan setelah menikah.
ku pikir bintangmu akan jatuh jika kamu memiliki kekasih dan menikah.
Ada batasan untuk peran yang dapat Anda lakukan juga.
kamu bekerja sangat keras untuk mencapai puncak.
Bukankah itu sia-sia kehilangan semuanya?
Saya yakin itu tidak akan terpengaruh.
Tapi itu pasti karena ibuku meninggal begitu cepat.
Aku ingin cepat menikah dan memiliki keluarga yang hangat dan bahagia.
Maafkan aku.
Apa yang kau minta maafkan?
Akulah yang minta maaf.
Kamu selalu bosan dan hati-hati karena aku,
dan kita bahkan tidak bisa berkencan dengan benar.
Dan kita hanya bisa bertemu di rumahku sepanjang waktu.
Ini membuat frustrasi.
Oh ya!
Kau mengatakan bahwa kau memiliki sesuatu yang penting untuk dikatakan kepadaku sebelumnya.
Hah?
Oh itu?
Apa maksudmu, "Oh, itu"?
Katakan padaku.
Tidak, bukan apa-apa.
Mari minum lebih banyak alkohol.
- Bukan apa-apa? - Ya, bukan apa-apa.
aku memohon padamu untuk memperlakukannya dengan baik. Bagaimana kau bisa melakukan ini?
Kekayaan. Terlihat. Keterampilan.
Dia sempurna dalam segala hal.
Untuk siapa dia sempurna? Kamu?
Atau di mata orang lain?
Aku mengatakan bahwa dia cukup baik untukmu.
Dia putri termuda dari Ganghan Group.
Menikahlah dengannya dan pergi ke ayahmu.
aku tidak punya ayah.
Dia seseorang yang tidak ada di kertas atau di hatiku.
Ibu, bukankah aku memberitahumu bahwa jika kau tidak berhenti berhubungan dengan Presdir Cha
dan teruskan ini, aku memutuskan hubungan denganmu?
Kau baik dan lembut kepada orang lain,
kenapa begitu setiap kali kau mendengar tentang Ketua--
Dia hanya memberitahumu untuk pergi ke tempat dimana kau berada, jadi mengapa kau sangat membencinya?
Bukankah seharusnya kamu tahu mengapa, bahkan jika orang lain tidak?
Jangan terlalu banyak berpikir.
Anggap saja seperti menikmati apa yang harus dinikmati dan menahan diri dari apa yang harus dikendalikan.
Aku tidak ingin menikmati atau menahan apa pun dengan orang yang kejam dan mengingatkan.
Bahkan tidak sedikitpun.
Ini keinginanku.
Tolong biarkan aku dapat membiarkan semuanya berjalan
dan hidup dengan nyaman.
Adakah yang tidak bisa kau lakukan karena kamu mengkhawatirkanku?
Saya menjalani hidup saya seperti yang Anda inginkan.
Tolong biarkan aku menjalani hidupku seperti yang kuinginkan sekarang.
Lakukan setiap hal yang kau inginkan dengan kekuatan uang.
Dan jatuh cinta juga.
Hidupmu benar-benar kacau dan kamu sangat terluka karena cinta.
Apakah kau benar-benar ingin memberitahuku untuk jatuh cinta?
Meskipun itu menyakitkan, kau senang dan bahagia ketika kau jatuh cinta.
Orang-orang tidak menjadi tua hanya karena mereka menua.
Mereka menjadi tua ketika kehilangan perasaan menarik itu.
Putraku.
Lakukan untukku. Tolong bertemu dengan ayahmu.
Cukup stempel dokumen untuk rumah, jadi kita bisa pergi.
Baik.
Sini.
Ibu
Bukankah Kang Hui Joo dan Presdir Cha terhubung dalam beberapa hal?
Tidak, apa maksudmu?
Ada banyak koper lebih dari yang ku pikir!
Kapan aku akan mengemas semuanya?
Karena kau bertemu dengan pasangan yang baik,
kau selalu mempertaruhkan hidupmu, dan menggantung sesuatu,
memanjat dan semua.
Ambil.
Kaisar Villa. kau ingat, bukan?
Tentu saja.
Berapa bulan yang saya selidiki?
Mengherankan!
Hadiah gabungan untuk ulang tahunmu dan peringatan hari ke-100 kami.
Saya harap kau menyukainya!
Apakah kau menyukainya?
Ya, aku menyukainya.
Apa yang lega!
Bagaimana itu?
Oh, ini pembunuh.
Itu pembunuh, atmosfernya pembunuh.
Itu semua terungkap.
Kemana kau pergi?
Kenapa kau mengambil itu? kamu harus memakainya!
Siapa itu pada jam segini?
Aku menjual rumah itu agar aku bisa lebih dekat dengan perusahaan.
Bisakah kau bersembunyi sebentar?
Saya harus bersembunyi, benar.
Halo.
Hai, masuklah.
Beranda adalah seperti itu.
Dalam satu hari lagi, itu akan menjadi 100 hari sejak kami mulai berkencan.
Ini bahkan bukan setahun. Mengapa kamu begitu terobsesi dengan 100 hari?
Aku menikmati setiap momen yang aku habiskan bersamamu.
Perutku sakit.
Setelah minum 3 gelas anggur?
Bagaimana kau bisa jatuh setelah minum 3 gelas anggur?
Aku seorang peminum yang lemah.
Aku merasa seperti anggur masih melilit di perutku.
Oh Jamie, ada toko yang nyaman di depan. Bisakah kamu menarik ke samping?
Oh
Aku belum mendapatkannya sebentar.
Sialan.
Mau pergi bersama?
Tidak, saya akan pergi.
Tolong pindahkan mobilmu!
Serius!
(Kredit Tim)
Kemana perginya Jamie?
Ugh,
perutku sakit.
Apakah dia pergi ke kamar kecil?
Sekarang, Aku merasa seperti aku akan hidup.
Apa?
Dia pasti penguntit!
Lihatlah aku .. Lihatlah aku!
Apa yang kau lakukan di mobil orang lain?
Kenapa kau mengunci pintunya ?!
Buka pintunya.
Ayo .. buka pintunya!
Buka pintunya!
Tidak.
Apa sekarang?
Apakah kau mencuri mobilku?
- Kapan dia kembali ..- Tunggu di sana.
Setelah mendapatkan beberapa bukti.
Kemari. Kau benar-benar tertangkap.
Ya ampun, apa yang dia lakukan?
Ada apa dengan orang ini?
Dia bahkan mengambil gambarku? Orang ini bukan lelucon!
Dia pasti penguntit, pasti.
Jamie, cepat datang!
Lihat di sini, Lihat di sini
Apa yang salah dengannya?
Apa?
kau ingin aku melihatnya?
Lihat di sini !! Pencuri mobil !! Jika kamu keluar sekarang dan mengakuinya salah, aku akan memberikannya kepadamu !!
Pe .. pencuri mobil? Aku?
Aku tidak dapat berkata-kata. Itu lucu sekali!
Siapa pria yang memanggil pencuri mobil? Ada apa dengan dia? Ada begitu banyak orang aneh.
Kau menakutiku!
Aku akan menyerahkannya ke polisi dalam 5 detik
Dia bahkan mengancamku dengan berbagai cara.
Kau harus pergi ke kantor polisi, bukan aku!
Baik.
Lima, empat,
- tiga, - Serius ...
Fire Blanket
Apakah aku di dalam mobil Jamie ?!
Apakah aku naik mobil yang salah? Apa yang aku lakukan!
Tunggu tunggu! aku mengerti!
Maafkan aku.
Kemari! Di mana kau pikir kamu bisa lari? kamu pencuri mobil, ke mana kau pergi?
Tunggu! Mari bicara setelah kamu melepaskanku!
kau tertangkap basah karena mencuri mobilku! Kemari.
Tunggu sebentar! Apa maksudmu mencuri mobilmu ?!
Ini benar-benar menjadi kesalahpahaman!
Aku adalah orang yang tidak pernah ada,
melakukan hal semacam itu dalam hidupku!
Kalau begitu beri aku bukti kalau kau tidak melakukan kesalahan!
Bukti?
Oke, aku akan menjelaskan sendiri jadi biarkan aku pergi sehingga kita bisa bicara!
Aku setuju bahwa aku telah membuat kesalahan.
Mobil yang aku kendarai di sini terlihat sangat mirip sehingga aku mencampurnya.
Campuran macam apa?
Lalu mengapa kamu mengunci pintu?
Saya pikir kamu penguntit.
Apa? Penguntit?
Ya, aku hidup dengan kekhawatiran semacam itu.
Aku memiliki beberapa keadaan yang tidak dapat ku lakukan.
Satu detik.
Halo.
Yoon Yoo Jeong?
Jika kau menginginkan kompensasi, aku akan melakukannya untukmu tidak peduli apa.
Yah, lupakan kompensasinya.
Tapi, campur aduk macam apa yang kau buat yang kau dapatkan di mobil seseorang dan mengunci pintu?
Seperti yang ku katakan sebelumnya, model mobil dan bahkan warnanya sama dengan mobil yang aku ambil di sini.
Jadi aku melakukan kesalahan. Maafkan aku.
kamu pasti sangat terkejut.
Bertemu seseorang yang hanya kau lihat di layar televisi.
Seseorang yang kau lihat di layar televisi?
kau tidak mengenalku?
Di sana!
Putri Salju
Mendapatkan?
Seorang penyanyi?
Kamu seorang penyanyi.
Seorang penyanyi ... Bukan penyanyi.
Saya khawatir! Kenapa kamu tidak datang? apakah sesuatu terjadi?
Mobil! Bukankah ini sama?
Ini.
Aku telah membuat terlalu banyak kesalahan.
Aku ingin memberimu semacam kompensasi. Saya bisa memberimu sekitar 50 tanda tangan jika kau mau.
Apa yang akan aku lakukan dengan tanda tangan dari seseorang yang aku tidak tahu?
kamu tampaknya cukup terkenal. kau harus pergi sebelum orang mengenalmu.
Apakah Aku benar-benar diizinkan pergi?
Aku telah membuat banyak kesalahan.
Terima kasih atas pengertian.
Kau ingin bertemu dengannya karena dia tampak seperti orang baik.
Entah bagaimana ini caranya aku bertemu dengannya.
Apa yang dia lakukan sehingga dia bahkan tidak mengenalku?
Seharusnya kau terus hidup seperti aku tidak ada seperti yang kau lakukan sampai sekarang. Kenapa begitu tiba-tiba?
Namun, di posisiku di mana aku dipaksa menyembunyikan kebenaran,
kau akan segera memahaminya juga.
Jika itu yang harus kau katakan, maka aku akan pergi.
kau telah melakukan sesuatu yang tidak perlu kau lakukan.
Semakin kamu melihat dia, semakin baik dia terlihat.
Aku tidak punya pikiran untuk menikah.
Bahkan ketika kau tidak memiliki pikiran untuk melakukan sesuatu, kamu melakukannya jika perlu.
Pernikahan ini adalah strategi dan manajemen bagi kami.
Itu bukan sesuatu yang harus kau ganggu.
Hye Joo sangat menyukaimu.
Aku bilang aku tidak mau!
Saya tidak punya ayah.
Woo Hyeon, aku tidak bisa melepaskanmu sekarang.
Tidak.
Aku bisa menjadi lebih kuat.
Ini sebabnya aku mulai lebih menyukaimu.
Ambil foto itu.
Bukankah itu kuat?
Skandal pertama cinta pertama bangsa ini
Siapa lelaki ini? Bandara. Rumah.
Di depan toko yang nyaman? Semua ada di sana bersama.
Bukankah aku sudah memberitahumu ibu bahwa aku tidak akan melihatmu lagi jika kamu tidak memutuskan hubungan dan berhubungan dengan Presdir Cha?
kamu tidak berbeda dari Presdir Cha, Ibu.
Aku memutuskan hubungan darimu mulai sekarang, Bu. Jangan hubungi aku lagi.
Direktur, apa yang harus kita lakukan tentang penunjukan perawatan Kang Hye Joo?
Batalkan dan jangan mengambil janji di masa depan.
Dan aku akan menghubungi Kang Hye Joo secara pribadi.
Ya, Direktur.
Apakah kau akan meninggalkan kami sendirian?
Apa yang kau coba lakukan untuk menyebabkan kekacauan besar ini?
Sudah kubilang, Hwang Jae Min itu bukan, kan?
Apakah tinggal di luar masalah atau sedang bersama Hwang Jae Min masalah?
kamu berbohong kepadaku dan tanggal diam-diam. Itu masalah terbesar.
Karena aku tidak bisa melindungimu dengan benar jika kau melakukan itu.
Saya bukan anak kecil lagi.
Aku sudah cukup dewasa untuk mengurus diriku sendiri sekarang.
kamu bukan lagi ukuran yang bisa aku tangani.
kau adalah perusahaan, dan kau adalah produk, merek dan bangsa!
Jangan gula melapisi dan mengatakannya.
Senyumku, sosokku dan aktingku. Semua uang adalah apa yang kau katakan.
Banyak mata pencaharian orang yang bergantung padanya jadi jangan gegabah. Itu yang ingin kau katakan, kan?
Yoo Jeong.
Kencan dan menikah. kau harus melakukannya saat kau bertemu seseorang yang baik.
Tapi ini bukan saat yang tepat dan Hwang Jae Min jelas bukan orang baik.
Jantungku berdebar ketika aku melihat dia dan hatiku mengatakan itu sekarang, jadi apa yang kau ingin aku lakukan?
Itu bukan Hwang Jae Min yang kamu suka. Ini kencan yang ingin kau lakukan.
Kau membodohi diri sendiri sekarang.
Kenapa kau tidak suka Jae Min?
Karena aku bisa melihat dengan jelas dia akan menjatuhkan nilaimu dan membuat mu menderita.
Jika hatimu berdebar berpikir Hwang Jae Min adalah orang yang ditakdirkan,
hatimu tidak bekerja.
Kau harus pergi ke rumah sakit.
Kamu akan keberatan dengan siapa pun yang aku kencani sekarang.
Aku melakukan semua yang kau katakan untuk dekade terakhir sejak aku membuat debutku jadi ikutlah bersama aku kali ini.
Untuk seorang pria, bagaimana kamu bisa membiarkan pekerjaan sepuluh tahunmu runtuh?
Aku tidak akan meninggalkan akting apakah aku berkencan atau menikah. aku akan bekerja lebih giat dalam karir akting ku.
Tolong percaya aku sekali, Unni. Percayalah padaku sekali.
kau memiliki ketajaman yang sangat besar dalam memilih proyek.
Tapi bagaimana ketajamanmu pada pria pada level itu? Ini sangat menjengkelkan.
Kali ini, aku melakukan penelitian yang tepat.
Setelah konferensi pers ketika pergi ke forum wartawan,
Aku akan mengakui skandal dan kencanku secara terbuka.
kau tidak bisa.
Aku akan.
Tidak mungkin!
Jalankan itu oleh saya juga. Mulai.
Ketika aku punya akalku kembali.
kau pingsan, Joon Yeong.
kau lebih kuat dari rata-rata. Apakah kau pernah melakukan sumo gulat?
Gulat sumo. Lupakan.
Sakit --
Lupakan.
Jangan lakukan itu. Saya akan melakukannya sendiri.
Tapi kau melakukan film bersama Direktur Bong dan Korea, aku dengar.
Yoon Yoo Jeong akhirnya pergi ke Hollywood.
Ternyata aku, temanku. Saya menandatanganinya kemarin.
kamu mendapatkan imbalan karena melakukan film-film pendek itu secara gratis kembali ketika Direktur Bong melakukannya.
Itu yang sangat kau inginkan.
Kau juga mendapat audisi.
Ada peran yang sempurna untukmu. Mari bekerja bersama.
kau sangat pandai membujuk para direktur dan penulis.
Itu tidak berjalan dengan baik untukku.
Sebenarnya ketika kami pertama kali bertemu kau membujukku untuk mulai berakting.
Saat itu kamu begitu tangguh, bukan?
Hei, jangan coba mengatakannya.
Banyak yang harus dilakukan untuk mengambil peran yang bersih dan lurus ini.
Sayap malaikat. Sayap peri.
Sayap dewi.
Sangat sulit berpindah sayap jadi ku pikir aku akan menyerah sekarang.
Tapi besok kau benar-benar akan melakukan itu dengan Hwang Jae Min, bahwa "kita baru mulai berkencan."
"Tolong awasi kami dengan berkah." kau melakukan itu?
Bisakah kamu melakukan itu? Proyek sutradara Bong adalah romansa yang kuat.
Akan ada beberapa efek.
Yah aku harus menutupinya dengan aktingku nanti.
Aktor mengatasi dengan bertindak tidak peduli situasinya. Itu jawabannya.
Aktris Yoon Yoo Jeong, tolong bersiap-siap untuk adegan reuni dua karakter utama.
Saya sudah standby sejak tadi.
Seperti yang diharapkan. Terima kasih!
Apa yang kami lakukan jika itu bukan cinta?
Bisnis.
Meskipun itu pendek, itu menyenangkan dan hati berdebar.
Hanya menginjak-injak hatimu.
Jangan menyeret hatiku begitu rendah juga.
Cut! Baik.
Kimia kamu begitu hebat sehingga kami baru saja mendapatkan yang oke dari percobaan pertama.
Kau sudah bekerja keras.
Terima kasih.
Yoo Jeong.
Yoon Yoo Jeong dan Hwang Jae Min terlihat berkencan.
Yoon Yoo Jeong?
Siapa?
Apakah Jae Min melihat laporan ini?
Tunggu.
Jae Kyeong noona pasti pingsan karena shock ini. Apa yang kita lakukan dengan ledakan ini?
Seong Hoon, seperti yang kau tahu, ini bukan laporan kencan pertamaku.
Tapi mungkin karena itu dengan orang yang aku suka itu sekarang aku merasa -
Sooo bagus.
Yoo Jeong. Tidak peduli bagaimana kau benar-benar merasa seperti itu,
Kau harus memperhatikan ekspresimu.
Baik.
Lakukan adegan ini dengan cepat. Jika orang tahu, itu akan berisik.
Aku mengerti.
- Joo Won. - Iya nih.
Kumpulkan semua karyawan di atas tingkat manajer dan jawab panggilan telepon dengan tenang dan ramah.
Perlakukan itu seperti kesalahan dalam laporan, pasti tidak benar dan itu bahkan tidak layak dijelaskan.
Memobilisasi departemen hukum untuk tanggapan hukum yang kuat.
Dan membuatku berhubungan dengan Reporter Joo Min Ah.
Batalkan semua jadwal Yoo Jeong hari ini dan besok.
Dan semua panggilan dari iklan, menyerahkannya kepadaku.
kau mengetahui dengan jelas apakah itu sisi Hwang Jae Min,
mencoba untuk mendapatkan namanya diketahui menggunakan Yoo Jeong kami.
Ya aku mengerti.
Wartawan sudah berkemah di luar perusahaan.
Cari tahu lokasi Yoo Jeong saat ini.
Reporter Joo Min Ah, kan?
Iya nih.
Dia terus menggali ke saya dan dia mendapatkan dirinya sendiri.
Ini sebenarnya menjadi lebih baik.
Apa?
Saat kamu mengguncang selimut, seharusnya ada debu untuk menjadi seperti manusia.
Aku terlalu bersih selama ini. Tidak ada tanda-tanda humanisme.
Terlalu kurang.
Nomor telepon yang anda hubungi -
Terlalu banyak kejutan?
Unnie
Ku pikir para wartawan dan penggemar diintai di rumahmu dan di perusahaan.
lalu apa yang harus kita lakukan?
Ya, Seong Hoon.
Matanya mungkin membalik ke belakang.
Terima kasih.
Yoo Jeong, tidak bisakah kau yang bocor ke reporter?
Jika Aku melakukan itu, laporan itu akan ditulis jauh lebih cantik.
Kau tidak meninggalkan jadwalku kapan pun untuk itu.
Aku hanya tidur dua jam sehari sepanjang bulan ini.
Sangat mengantuk.
Reporter Joo Min Ah tidak menghubungimu sebelum berita itu muncul? kau benar-benar tidak tahu?
Aku tidak terus berhubungan dengan Reporter Joo Min Ah.
Dia sangat terkejut melihat berita bahwa dia tidak bisa menutup mulutnya.
Dia benar-benar tidak duduk diam tanpa melakukan apa-apa.
Pasti tidak.
Jangan berpihak padanya atau aku akan membencimu juga.
Hei, kau seharusnya lebih berhati-hati.
Dia sangat marah sehingga terlihat bagaimana dia menjadi begitu tua tiba-tiba.
Aku pikir aku hanya akan menyegarkan dan mengakui dan berkencan secara publik.
Jangan tarik waktu dan katakan itu benar.
Katakan apa yang benar padahal tidak?
Apa yang kau dan Hwang Jae Min lakukan selama beberapa bulan terakhir adalah upaya keras untuk bertindak realistis.
Hwang Jae Min salah mengerti kebaikanmu dari seseorang yang lebih veteran.
Lihat apakah laporan berita semacam itu keluar. aku akan berhenti berakting dan semuanya.
Yoo Jeong.
Apa Hwang Jae Min yang akan kau buatkan aku dan perusahaan semua hanya surplus?
Unnie, kapan aku pernah menjatuhkan nilai perusahaan?
Dibandingkan dengan Jae Min, sampai sekarang, kau masih ini jauh lebih kuat bagiku.
Sampai saat ini?
Aku akan menghubungi pihak Hwang Jae Min untuk membereskan masalah ini dengan baik, jadi ketahuilah.
Panggilan Anda tidak dapat terhubung. Setelah bunyi bip Anda akan terhubung ke kotak suara.
Dan biaya koneksi akan dikenakan.
Panggilan Anda tidak dapat terhubung.
Terima kasih. Bye
Jae Min.
Aku meneleponmu sepanjang hari kemarin tapi kau tidak mengangkatnya.
Itu pasti karena kamu disematkan di sana-sini dan itu sulit.
Nggak. Karena aku tidak ingin mengambilnya.
Baik. Itu bisa dimengerti.
Mari kita selesaikan pada kesempatan ini. Kami tidak sesuai.
Jae Min.
Aku ingin sesuatu seperti ini.
Tapi kau terus memberiku hal-hal seperti ini mengatakan itu adalah hatimu.
Aku menyimpan profil rendah sehingga kau tidak bisa mengekspresikan hatiku sepenuhnya sesuai dengan keinginanmu.
Jadi, mari kita mengakuinya dan berkencan secara terbuka.
kau tidak bisa mengerti kata-kataku?
Yoo Jeong. Yoon Yoo Jeong.
Tolong jangan mempermalukan dirimu sendiri atas apa-apa dan katakan saja tidak terjadi apa-apa.
Jae Min.
Kami mendapatkan cerita kami langsung dengan perusahaan Hwang Jae Min untuk mengatakan itu adalah laporan yang salah.
Hwang Jae Min mengatakan kepada perusahaannya jelas itu pasti tidak benar.
Dia bilang dia dan kamu hanya kenalan dekat.
Tentu saja karena perusahaannya datang setelah dia.
Itu atau bagaimanapun, sebelum para wartawan,
katakanlah mungkin aktingmu terlalu nyata.
Katakan kepada mereka bahwa kau akan menganggapnya sebagai pujian atas aktingmu dan membiarkannya berlalu.
Apa itu?
Ini!
Komedi romantis yang akan menggerakkan hati semua orang di negara ini.
Kami telah mengundang para aktor dari produksi, "Haruskah Kita Berkencan atau Menikah?"
Semuanya, tepuk tangan meriah, silakan.
Ya, kau sudah menunggu lama.
aku yakin para wartawan di sini memiliki banyak pertanyaan karena ini adalah pekerjaan yang sangat dinantikan.
Kami tidak akan mengadakan beberapa pertanyaan gratis.
Aku tidak bisa tidak menanyakan ini.
Ibu Yoon Joo Jeong, Tuan Hwang Jae Min. Apakah berita kencan itu nyata?
[Maaf]
Aku sangat gugup.
Aku punya pria yang ku cintai.
aku adalah tokoh utama romantis dalam banyak film dan drama.
Sekarang, dalam kehidupan nyata, Aku telah bertemu dengan pria yang ditakdirkan denganku.
Lalu, apakah benar pria yang ditakdirkan adalah Tuan Hwang Jae Min?
Orang yang ditakdirkan denganku adalah -
Apa?
Hah?
Orang yang ditakdirkan ku adalah -
Apa?
Hah.
Tuan Hwang Jae Min, Eksekutif Mode Lee Jeong Ran mengumumkan pernikahan untukmu.
Apa itu benar?
Eksekutif Lee Jeong Ran mengumumkan info pernikahan rinci untuk bulan depan.
Ibu Yoon Yoo Jeong. Lalu siapa sebenarnya pria yang kau sebut sebelumnya sebagai pria yang ditakdirkan yang kau cintai?
Waktu dan Teks yang dibawa oleh The Troublemaker Team @Viki
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
♫  Bagaimana jika kamu mengatakan kepadaku bahwa kamu menyukaiku?  ♫
♫  Bagaimana jika kamu bilang kamu mencintaiku?  ♫
♫  Aku akan menyimpannya di hatiku.  ♫
♫  Katakan padaku kamu suka padaku.  ♫
Tapi itu benar tentang kamu dan Hwang Jae Min berkencan.
Hwang Jae Min yang mengkhianatimu.
Apa motifmu untuk mengikutiku di sini? Untuk mengasihani aku yang sudah dikhianati?
Silakan dan tebak sesuai keinginanmu dan tulis lagi apa yang kau inginkan.
Apa yang harus aku lakukan dengan kalian? Ketika dia pergi sekarang.
Siapa yang mengatakan menulis berita semacam ini?
Apakah ini kesalahan reporter menulis laporan berita?
Apakah ini laporan berita? Ini novel tingkat ketiga. kau tidak tahu fakta apa itu?
Yoon Yoo Joon.
Kesetiaan.
Bagaimana jika hubunganmu dengan teman ini, Direktur Han?
Dia adik laki-laki Yoo Jeong.
Saat ini aku merasa ingin melaporkanmu dan membuatmu ditangkap, Reporter Joo.
Aku tidak boleh melewatkan kesempatan ini.
Aku akan melakukan apa pun yang diperlukan karena aku harus menikahimu.
Aku tidak menginginkan apapun.
Jadi kamu mungkin berubah pikiran kalau kamu ingin sesuatu.
Hyung, ada apa?
♫  Bunga kembang sepatu telah mekar.  ♫
Rumah sakit kami. Kami ingin kamu berhenti.
Jangan mencoba menarik salah satu dari saya dan jangan goyang ibu juga.
Woo Hyeon?
Kenapa dokter bintang di klinik yang runtuh seperti ini?
Aku juga tidak ingin datang ke sini. Tapi aku akan menggunakan ruangan ini kalau begitu.
Apa?
kau bisa goyah. Kau bisa berpikiran lemah. Saya mengerti.
Kurasa aku tidak bisa mengatakannya ke wajahmu jadi dengarkan saja.
Apakah aku satu-satunya yang mencintai sendirian?
Ini rumahku sekarang jadi tolong pergilah.
Rencanaku untuk menyelamatkannya dari berita kencan dengan Hwang Jae Min.
Aku akan mempertaruhkan tujuh tahun kebanggaanku sebagai reporter. Seluruh hidupku.
Tolong percaya aku ini sekali.
Apakah ini mungkin?
Tunggu aku. Saya belum melihat Yoo Jeong noona sejak saya kembali.
♫  Bunga kembang sepatu bermekaran.  ♫
Rumah Jae Min. Kenapa aku disini?
Tidak.
Apakah kau mencari ini?
Kami bertemu lagi.
Kau ingat aku?
Aku tahu, kan? Saya ingat.
Hwang Jae Min pindah, kan? Lalu mengapa Yoo Jeong masih ada di sana?
Dengan pria yang berbeda.
aku menemukannya. Kencan Yoon Yoo Jeong yang sebenarnya.
Kau tidak dapat menemukan seseorang sebaik dia di tempat lain.
Dia sempurna. Benar-benar.
Baik.
Banyak kebetulan ini harus dihitung sebagai takdir.
♫  Berhenti di sana  ♫
Bahkan jika aku harus berlutut dan menempel, aku harus bertahan.
Aku akan langsung ke intinya.
Jadilah kekasihnya.
Apa?
♫ Aku akan mendekatimu ♫
♫  Bunga kembang sepatu telah mekar.  ♫