== Sub Masih Auto Translate Dari English ==== Jadi Belum Sempurna ==Dan penghargaan untuk aktris terbaik pergi ke ...
Drama-Korea.com Yoo Jeong Yoon, untuk "My Best Love belum datang."
Terima kasih.
Untuk semua orang yang membiarkan saya memiliki penghargaan ini,
Saya akan bekerja dengan tekun untuk menjadi aktris yang tidak menempatkan ini untuk malu.
Terima kasih.
Episode 1
♫ Bagaimana jika Anda bilang kau menyukaiku? ♫
♫ Bagaimana jika Anda bilang kau mencintaiku? ♫
♫ saya akan harta itu di dalam hati saya. ♫
♫ Katakan. ♫
♫ Hatiku adalah milik Anda. ♫
Apa ini?
Ayah Hyeon Woo!
- Bagaimana dia tahu? - Anak, selamat!
Anda pergi ke luar negeri untuk mendapatkan penghargaan besar, jadi mengapa kau tidak memberitahu saya?
Anda dapat mengetahui jadwal pula saya bahkan jika saya tidak.
Tapi aku ibumu! Aku perlu tahu apa anak saya untuk.
Oh saya, jadi ini.
Jadi gagah!
Bagaimana kelima liburan bulan madu Anda?
Sangat senang.
Saya benar-benar berpikir aku menikah dengan baik kali ini.
Anda harus menjaga bahwa janji bahwa ini adalah terakhir kali.
Tentu saja. Ada usia saya sekarang jadi saya tidak bisa menikah lagi.
Jangan khawatir.
Masih. Dengan seorang pria yang hanya sembilan tahun lebih tua dari anak Anda?
Bukankah itu aneh?
Aku hanya memikirkan dia sebagai 12 tahun lebih muda dari saya.
Saya tidak menghitung bahwa itu adalah perbedaan usia dengan Anda.
Aku punya Anda terlalu dini sekalipun. Pada usia 21.
Apakah Anda menyesal?
Tidak mungkin.
Meskipun saya belum menjadi ibu yang hebat,
hal terbaik yang pernah saya lakukan sampai umur saya 50 adalah untuk melahirkan Anda, jadi apa pembicaraan ini?
Anda akan langsung ke rumah sakit, kan? Aku akan membawa Anda.
Di sini, berubah menjadi ini.
Ada tingkat untuk pakaian seseorang. Anda tidak bisa pergi ke bekerja berpakaian seperti itu.
Jika saya memakai ini, seharusnya tidak aku akan pergi ke tempat lain, bukan rumah sakit?
Di tempat lain, di mana?
Mom. Saya tidak akan pergi ke lagi cocok pertemuan yang pernah.
Saya mendapatkannya.
Jika Anda mengatur pertemuan pertandingan lain,
itu tidak hanya pertemuan bahwa saya tidak akan pergi ke. Aku tidak akan melihat Anda baik.
Aku mendapatkannya, Direktur Cha Woo Hyun.
Jae Min.
[ Cinta kamu ]
dunia mengakui Anda sebagai seorang dewi, jadi tolong!
Apa?
Biarkan aku beristirahat juga ketika tidak ada yang melihat. kaki saya sakit begitu banyak!
Bengkak.
Saya akhirnya membuat Anda Dewi setelah semua omelan itu,
dan Anda hanya harus turun ke dunia manusia di setiap kesempatan yang diberikan.
Tapi apa dengan suasana antara Anda berdua. Ini aneh.
Dua dari kita? Dengan siapa?
Bertindak seperti Anda tidak tahu? Siapa Hwang Jae Min?
Ini. Apa itu tadi?
Saya hanya mengatakan hi.
Memberikan masing-masing bentuk jantung lainnya dengan tangan di wajah terbelalak. Itu hanya mengatakan hi?
Jae Min dan saya telah bekerja pada tiga proyek bersama-sama berturut-turut dari film drama.
Bukankah semacam ini diberikan sekarang?
Ini. Ya. Mengatakan hi.
Aku bilang dia adalah tidak sudah.
Mengapa? Apa yang salah dengan Jae Min?
Dia bootlicked jalan di sekitar generasi kedua dan ketiga ahli waris kaya,
untuk mendapatkan debutnya melalui hubungan mereka dan mendapatkan disponsori oleh wanita kaya. Anda mendengar rumor juga.
Nggak. Ini adalah pertama kalinya saya pernah mendengar hal ini.
Itu hanya sakit mulut untuk berbicara tentang bagaimana rumit hubungan dengan perempuan.
Dan di mana itu berasal? bukti beberapa kolom gosip?
X-File? Tapi tidak ada pembicaraan tentang saya?
Saya hanya ingin tahu apa yang mereka katakan tentang saya.
Yoo Jeong!
Bahkan jika ada asap jika ada api di cerobong asap, dia punya lebih dari satu dekade bertindak melanjutkan.
Bisakah kita mengambil orang-orang pembicaraan dengan beberapa butiran garam di sini?
Tapi aku mengatakan ini karena Hwang Jae Min tidak cerobong tanpa asap.
Jika dia membuat langkah pada Anda, mengatakan tidak jelas.
Saya mendapatkannya.
Mengapa Anda repot-repot datang semua jalan di sini ketika aku datang.
Apa ini?
ulang tahun Honey hadir.
Mari kita masuk itu.
Apakah tidak terlalu banyak? Ini benar-benar banyak jika saya hanya harus Anda.
OH.
Director Cha Woo Hyeon.
Oh, Executive Lee. Anda akan perjalanan bisnis ke luar negeri?
Aku datang untuk bertemu pacar saya.
Saya melihat.
Astaga. Bukankah Anda aktor, Hwang Jae Min?
Siapa...
Saya ibu Direktur Cha.
Kau begitu muda bahwa saya pikir Anda adiknya.
Halo. Direktur Cha adalah dokter utama saya.
Uni Fashion Executive Lee Jeong Ran.
Oh begitu. Apa kabar?
Melihat kulit Anda, saya bisa melihat kemampuan dokter Anda.
Orang-orang akan percaya bahwa Anda berada di perguruan tinggi masih.
Terima kasih.
Anda punya janji hari ini, kan?
Aku akan bertemu lagi di rumah sakit itu.
Sampai jumpa lagi.
Kamu sangat tampan.
Ayo pergi.
Bagaimana besar jika manusia Yoon Yoo Jeong bisa sebaik aktris Yoon Yoo Jeong.
Bukankah perusahaan kami sibuk? Kau begitu menganggur? Apakah kita masih lubang di toko dinding?
Kami akan segera diperdagangkan di pasar saham. Apa yang kamu katakan?
Itu yang aku maksud. Anda adalah CEO dari sebuah perusahaan besar tersebut.
Anda mengikuti aktris perusahaan Anda untuk syuting di luar negeri.
Anda tidak memiliki pekerjaan? Anda tidak perlu untuk mengelola?
Aku seperti ini untuk semua aktor-aktor lain dalam manajemen kita? Ini hanya Anda karena Anda.
Karena Anda sebuah perusahaan pemegang saham besar dan aktor tanda tangan, Aku memberimu perhatian khusus ini.
Hanya kapan pengawasan menjadi perhatian khusus?
Meletakkan batas untuk ini silahkan. Aku merasa seperti aku akan mati lemas.
Anda masih memeriksa telepon dan mobil saya blackbox.
Jalan manajer dan semua penata. Anda pikir saya tidak tahu tentang Anda memiliki mereka melaporkan keberadaan saya kepada Anda?
Itulah cara Anda skandal bebas sampai sekarang.
Ketika Anda melakukan share dari kencan rahasia tanpa pernah tertangkap dan menjaga citra naksir nasional pertama murni putih.
Unnie, di usia saya untuk tidak pernah tanggal adalah hal yang asing.
Mereka bilang aku romantis queen komedi, kan? Aku harus tanggal untuk bertindak bagian tersebut, bukan?
Bagaimanapun, Hwang Jae Min ada a.
Unnie, saya perlu pengalaman untuk bertindak.
Tidak.
Serius.
kaki cukup.
Nyata!
Woo Hyeon.
Ada banyak pasien VIP seperti Direktur Lee di rumah sakit Anda, bukan?
Aku akan menyiapkan tanggal pernikahan untuk Anda,
sehingga mencari wanita yang baik dari pasien wanita Anda.
Saya tidak bertemu dengan pasien saya di luar rumah sakit.
Mengusir kebersihan Anda.
Menjalani hidup Anda sedikit di tepi seperti orang lain.
Aku sudah hidup seperti itu sejak saya lahir. Bagaimana aku bisa tiba-tiba berubah?
Tidak ayahmu memberitahu Anda untuk menjalani hidup Anda dengan penuh percaya diri?
Saya tidak memiliki ayah.
Woo Hyeon!
Dia memperlakukan kami seperti seseorang yang tidak ada atau mati.
Kenapa dia muncul sekarang?
Ada keadaan khusus itu. Hanya memikirkan diri Anda sebagai mendapatkan pembayaran untuk itu sekarang.
Ibu, jika Anda akan terus berbicara tentang hal ini, maka saya akan keluar.
Baiklah baiklah. Aku akan berhenti.
Oh ya. Anda tahu bahwa saya bergerak lusa, kan?
Saya lakukan, tapi kau bilang kau bahkan belum melihat rumah tersebut.
Bagaimana Anda bisa bergerak tanpa melihat rumah yang pertama?
Aku memeriksa lokasi terlebih dahulu.
Berikan saya informasi kontak makelar, maka. Aku harus pergi melihatnya pertama.
Oke, aku akan.
Hati-hati di jalan.
Baik.
Hey, Woo Hyeon!
Akan ada seorang pasien yang saya dianjurkan untuk Anda di rumah sakit.
Dia pasien VVIP, sehingga Anda harus memperlakukannya dengan baik!
Saya punya banyak pasien bahkan jika Anda tidak memperkenalkan saya untuk setiap, Mom.
Ini mengkhawatirkan dan memberatkan, jadi tolong jangan lakukan itu lagi.
Baik! Hanya mengurus benar-benar baik dari pasien yang saya rekomendasikan kepada Anda hari ini.
Perlakukan dia dengan baik dan berbudi, oke?
Bekerja keras!
Baik.
Halo.
Apa yang membawamu kemari?
Saya memiliki reservasi dengan Dr. Cha Woo Hyun.
Oh, itu dia.
Pasien ini memiliki reservasi dengan Anda.
Halo.
Halo. Saya Managing Director Kang Hye Joo dari Kanghan Hotel.
Ibumu merekomendasikan saya untuk Anda.
Ah, saya lihat.
Tapi Anda tidak tampak seperti Anda memerlukan pengobatan apapun.
Tidak ada masalah ...
kulit Anda dalam kondisi sempurna juga.
Saya menggunakan pengobatan sebagai alasan untuk datang bertemu dengan Anda.
Sejak ibumu mengatakan bahwa Anda tidak pernah pergi ke pertemuan pernikahan.
Apakah Anda benar-benar begitu putus asa untuk menikah
Anda datang jauh-jauh ke tempat kerja saya menemukan saya?
Saya tidak putus asa untuk hanya menikah.
Aku harus menikah dengan Anda.
Tidak peduli apa.
Dokter Cha! Dokter, silahkan lihat di gadis ini.
Apakah dia korban kecelakaan mobil?
Tidak, ia menumpahkan air mendidih pada kakinya sehingga dibakar.
Dia merobek kulit di atas alis terbuka saat ia jatuh.
Belum lama sejak Anda terluka, kan?
Sudah sekitar 40 menit.
Apakah ada ruang operasi kosong?
Semua empat penuh. Anda harus mengirim pasien darurat ke rumah sakit besar.
Kita harus memperlakukan dia dengan cepat karena dia adalah pasien darurat.
Mengubah kamar pasien saya menyenangkan.
Baik.
Dia tidak dalam bahaya yang mengancam jiwa.
Aku punya pertemuan dalam satu jam, jadi aku terburu-buru.
Bagaimana Anda tahu jika hidupnya dalam bahaya atau tidak?
Dokter...
Memiliki Perawat Choi datang ke operasi room # 2.
Selama satu jam berikutnya, saya akan menggunakan ruang 2.
Hati-hati.
Aku akan kembali besok.
Pergi mencari orang lain daripada membuang-buang waktu Anda di sini.
Luka-luka tidak terlalu parah, tapi aku akan harus memantau mereka semalam.
Setelah dia pindah ke mengakui ruang, memeriksa nomor infeksi lagi.
Ya saya mengerti.
Dokter, apakah Anda benar-benar harus melakukan ini?
Saya pikir biaya kamar dan pengobatan biaya sini benar-benar mahal.
Itu mahal. Itu sangat mahal.
Tapi aku akan memberikan diskon mahasiswa yang sangat besar,
sehingga Anda tidak perlu khawatir.
Sangat? Terima kasih. Terima kasih.
Hal beruntung di tengah kemalangan adalah bahwa itu hanya lebih ringan kedua luka bakar derajat.
Anda mendapatkannya diperlakukan dengan cepat, sehingga akan berubah dengan baik.
Tapi aku masih akan memiliki bekas luka yang tersisa, tidak akan saya?
teknologi medis yang baik hari ini.
Saya pikir sekitar 80% dari itu akan diperlakukan.
Dan aku akan mengambil tanggung jawab 100% untuk bekas luka di dahi Anda.
Ini impian saya untuk menjadi seorang aktris, jadi saya tidak dapat memiliki bekas luka.
Baiklah, lihat.
Saya juga punya bekas luka benar-benar parah di sini,
tapi aku masih kuat.
Aku punya satu di lengan saya dan wajah juga. Anda tidak bisa mengatakan sama sekali, bisa Anda?
Anda benar-benar memiliki bekas luka di wajah Anda, juga?
Anda beruntung untuk bertemu seperti orang yang ahli seperti saya.
Jangan menyerah pada impian Anda menjadi seorang aktris, oke?
Terima kasih.
Apa jenis aktris yang Anda ingin menjadi? Apakah Anda memiliki favorit?
Unni Yoon Yoo Jeong.
Yoon Yoo Jeong?
leher Anda masih sakit, bukan?
Film, kemudian majalah menembak, maka upacara penghargaan. Hal itu terlalu penuh.
Bukankah itu jadwal atas bintang ini yang normal?
Aigoo, bahwa ambisi gila dari Anda.
Kemari.
Apakah Anda ingin mendapatkan pijat?
Tentu saja.
Ah, sudah begitu lama sejak aku merasa jari-jari Anda.
Ah, itu sangat menyegarkan!
Oh tidak. Apa yang salah?
Bahu saya sakit. Aku tergores di pesawat dan itu menyakitkan begitu buruk.
Ya Tuhan. Mengapa bahu Anda terlihat seperti ini?
Apa? Mungkin itu bisa tergores selama kawat menembak.
Anda tergores itu ?! Bagaimana seorang aktris tidak tahu bagaimana untuk menghargai tubuhnya sendiri?
Ini peran yang kuat, bagaimana aku bisa bertindak sementara menghargai tubuh saya?
Ah, ya ampun. Coba kulihat.
- Wow. - Apakah itu benar-benar buruk?
Itu pasti sakit. Mari kita pergi ke rumah sakit.
Karena Anda akan, mendapatkan beberapa pengobatan tambahan.
Aku tidak bisa melihatnya.
Rumah Sakit Kecantikan
Permisi.
Kami biasanya tidak memberikan diskon di rumah sakit kami,
tapi kami akan melakukannya terutama untuk Miss Yoon Yoo Jeong.
Terima kasih, tapi Yoo Jeong akan membayar jumlah penuh untuk pengobatan.
Patient Seo Eun Byul's guardian.
Ah, yes.
Dokter mengatakan bahwa dia harus tinggal dan dipantau untuk radang luka-lukanya.
Silahkan membayar biaya pengobatan pertama.
Oh tidak, apa yang harus saya lakukan? Aku meninggalkan terburu-buru karena dia terluka
bahwa aku lupa membawa dompet.
Aku akan segera kembali.
Apa yang terjadi jika Anda berpura-pura Anda lupa dan tidak kembali?
Bagaimana aku bisa meninggalkan anak saya sakit dan tidak datang kembali?
Jangan khawatir, oke?
Ketika dia berkata dia akan memberi saya diskon khusus. Hal ini tidak bisa lakukan.
Um, maaf.
Apakah Anda mungkin ... Nona Yoon Yoo Jeong?
Aigo, kau aktris favorit putri saya!
Sangat?
Pada catatan itu, Mbak,
akan saya bantu dengan biaya rumah sakit putri Anda?
Tidak, tidak.
Bagaimana aku bisa dikenakan utang tersebut dari seseorang yang saya baru saja bertemu?
- Aku akan segera kembali. - Baik.
Terima kasih untuk pikiran.
Aku akan membayar biaya rumah sakit putrinya.
Iya nih?
Dia mengatakan bahwa aktris favorit putrinya adalah saya.
Iya nih.
Nona Yoon Yoo Jung, silakan datang ke kamar 1.
Iya nih!
Jangan menghitung biaya pengobatan pasien Seo Eun Byeol ini. Saya akan mengurusnya.
pembayaran nya sudah diurus.
Actress Yoon Yoo Jeong...
Yoon Yoo Jeong?
Anda tidak tahu siapa Aktris Yoon Yoo Jeong adalah?
Anda tidak tahu peri nasional, ratu romcom?
Dia harus menjadi seperti orang yang hebat bahwa itu aneh bahwa saya tidak kenal dia.
Dia bahkan mendapat penghargaan di upacara penghargaan film internasional tahun ini.
Yoon Jung Yoon memenangkan penghargaan Aktris Terbaik
Dia mendengar bahwa seseorang harus pulang untuk mendapatkan dompet mereka karena mereka lupa dari kekacauan,
dan bahwa dia akan membantu.
Itu sesuatu yang harus benar-benar berterima kasih.
Anda mengatakan namanya adalah Yoon Yoo Jeong, kan?
Memberinya masker khusus. Pastinya.
Silakan menuju ke ruang bawah seperti itu.
Terima kasih.
Apakah Anda mendengar tentang Yoon Yoo Jeong?
Saya mendengar bahwa dia mendapat hadiah saat dia berada di luar negeri.
Penghargaan, drama dan film hit kelebihan lebih dari 10 juta.
Dia harus membuat banyak uang.
Dia di semua iklan, juga.
Anda tahu, ketika Anda melihat aktingnya, Anda akan berpikir bahwa dia memiliki banyak pengalaman kencan.
Tetapi mereka mengatakan bahwa dia tidak pernah berkencan dengan siapa pun.
Sementara kolom gosip dan kertas sensasional mengklaim dia tanggal setiap pria dia bekerja dengan.
tapi dia tipe yang laki-laki bosan dengan mudah, sehingga ia bahkan tidak bisa disiapkan dengan kencan dia untuk lebih dari sebulan.
pengobatan selesai. Silakan beristirahat sejenak sebelum Anda meninggalkan.
Terima kasih.
Ow, itu sengatan!
Ow, itu menyakitkan.
Astaga, mereka hanya menjalankan mulut mereka tanpa mengetahui bagaimana perasaan orang lain.
Bagaimana mungkin Anda bahkan tidak bergerak jari? Aku hamba-Mu? [Flower idola tanggal 30 hari]
Saya seorang bintang juga.
Saya tahu bahwa Anda adalah tipe yang tidak bersalah, tetapi Anda ingin kita untuk hanya memegang tangan dan tidur?
Berhenti bertindak seperti seorang ibu. Aku berkencan dengan seorang wanita!
Oh, itu sangat menyedihkan. Ini mengerikan!
Bagaimana bisa saya bahkan tidak berlangsung 100 hari dengan satu orang sebelum mendapatkan putus dengan?
Aku adalah bintang top Yoon Yoo Jeong!
Apa yang mereka katakan? Bahwa aku adalah tipe orang yang laki-laki bosan dengan mudah?
Aku ingin sekali bertemu satu cukup lama untuk bosan.
Ini Jamie!
Anda akan datang ke tempat saya? Saya memiliki sesuatu untuk mengatakan kepada Anda ...
Apakah dia merencanakan bahkan untuk merayakan 100 hari kita?
Dia berpura-pura seperti dia tidak tahu. Apa dengan itu?
Karena aku sudah bertemu dengan pria ditakdirkan saya,
musim semi telah datang ke dalam hidup saya dan bunga bermekaran.
Ini pasti bukan hanya beberapa bintik-bintik usia lurus.
Ini lentigo maligna melanoma.
Hei.
Saya tahu bahwa Anda terampil, tapi jangan terlalu sombong.
Anda bisa salah juga.
Hyung, ini bukan masalah harga diri pribadi.
Sebuah kehidupan pasien hang mengenai hal ini.
Meskipun Anda menjelaskan kemungkinan bahaya,
dia sendiri menginginkan operasi laser.
Meski begitu, Anda harus melakukan semua yang Anda bisa untuk membujuk pasien jika hidup mereka dalam bahaya.
Sebulan yang lalu ketika dia menerima ujian kesehatan,
ia skrining kanker dilakukan dan tidak ada yang salah.
Mari kita melakukan prosedur medis seperti CEO Kim ingin kita lakukan.
Kami adalah dokter.
Kami tidak beberapa penjaja menjual operasi di beberapa toko.
Anda tidak harus mengatakannya seperti itu.
Baik! Kau dokter, dan aku hanya pengusaha.
Anda tahu bukan apa yang saya katakan.
Mari kita coba untuk meyakinkan pasien ini satu kali lagi.
Dia punya kanker kulit. Kita perlu dia untuk mendapatkan pemeriksaan menyeluruh.
Hey, Cha Woo Hyeon!
Cha Woo Hyeon?
Jika diagnosis saya salah,
Aku akan berhenti menjadi dokter.
Baik.
Aku tersesat.
Mari kita mencoba untuk membujuknya lagi.
Hyung.
Terima kasih.
Itu tidak keras kepala, itu memiliki keyakinan.
Saya suka bagaimana dengan mudah dapat dipercaya dia.
Saya benar-benar suka di sini. Saya berencana untuk kembali lagi.
Silakan menetapkan Dr. Cha Woo Hyeon sebagai dokter menghadiri saya.
Tentu saja.
Apakah Anda ingin menyambutnya sebelum Anda meninggalkan?
Dr. Cha Woo Hyun sangat terampil, tapi dia juga sangat tampan.
Sangat?
Sebentar.
Aku Jae In.
Aku akan datang untuk bertemu dia waktu berikutnya.
- Ini bagus. - Ya itu dia.
Mr Jae Mi In.
Aku memikirkan apa yang harus kita lakukan untuk merayakan ulang tahun 100-hari kita.
Mari kita mengumumkan pernikahan kami.
Apakah kamu baik-baik saja?
Itu adalah lelucon.
Masih terlalu dini untuk menikah.
Haruskah kita secara terbuka mengumumkan bahwa kami sedang berkencan?
Anda akan kehilangan begitu banyak dengan melakukan itu, jadi mengapa Anda mencoba untuk membuat semacam keputusan?
Aktor kehilangan posisi mereka karena pengumuman pernikahan dan kencan adalah sesuatu dari masa lalu.
Ini tidak seperti itu hari ini.
Semua perempuan saya tahu masih mendapatkan banyak pekerjaan bahkan setelah menikah.
Saya pikir bintang Anda akan turun jika Anda memiliki kekasih dan menikah.
Ada batas untuk peran yang dapat Anda lakukan juga.
Anda bekerja sangat keras untuk sampai ke puncak.
Bukankah akan sia-sia kehilangan itu semua?
Saya yakin itu tidak akan terpengaruh.
Tetapi harus karena ibu saya meninggal begitu awal.
Aku ingin cepat menikah dan memiliki hangat, keluarga bahagia.
Maafkan saya.
Apa yang kamu minta maaf untuk?
Saya orang yang menyesal.
Anda selalu bosan dan hati-hati karena aku,
dan kita tidak bisa bahkan tanggal benar.
Dan kita hanya bisa bertemu di rumah saya sepanjang waktu.
Ini membuat frustrasi.
Oh, benar!
Anda mengatakan bahwa Anda memiliki sesuatu imporant untuk mengatakan kepada saya sebelumnya.
Hah?
Oh itu?
Apa maksudmu, "Oh, itu"?
Katakan padaku.
Tidak, tidak apa-apa.
Mari kita minum alkohol lagi.
- Tidak apa? - Ya, tidak apa-apa.
Aku memohon Anda untuk memperlakukannya dengan baik. Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Kekayaan. Tampak. Keterampilan.
Dia sempurna dalam segala hal.
Siapa dia sempurna untuk? Kamu?
Atau di mata orang lain?
Saya mengatakan bahwa dia cukup baik untuk Anda.
Dia adalah putri bungsu Ganghan Group.
Menikahinya dan pergi ke ayahmu.
Saya tidak memiliki ayah.
Dia seseorang yang tidak ada di atas kertas atau dalam hatiku.
Mom, aku tidak memberitahu Anda bahwa jika Anda tidak berhenti bergaul dengan Ketua Cha
dan menjaga ini, saya akan memutuskan hubungan dengan Anda?
Kau begitu baik dan lembut untuk orang lain,
mengapa adalah bahwa setiap kali Anda mendengar tentang Chairman--
Dia hanya memberitahu Anda untuk pergi ke tempat yang Anda berada di sudah, jadi mengapa Anda benci begitu banyak?
tidak harus Anda tahu mengapa, bahkan jika orang lain tidak?
Jangan berpikir terlalu banyak.
Mari kita menganggapnya sebagai menikmati apa yang harus dinikmati dan menahan dari apa yang harus ditahan dari.
Saya tidak ingin menikmati atau menahan apa-apa dengan orang yang kejam dan mengingatkan.
bahkan sedikit tidak.
Ini keinginan saya.
Tolong beritahu saya bisa membiarkan semuanya pergi
dan hidup nyaman.
Apakah ada sesuatu yang Anda tidak dapat dilakukan karena Anda khawatir tentang saya?
Saya menjalani hidup saya dengan cara yang Anda inginkan.
Tolong beritahu saya menjalani hidup saya dengan cara yang saya ingin sekarang.
Apakah setiap hal yang Anda ingin dengan kekuatan uang.
Dan jatuh cinta juga.
hidup Anda mendapat benar-benar bengkok dan kau terluka begitu banyak karena cinta.
Apakah Anda benar-benar ingin memberitahu saya untuk jatuh cinta?
Meskipun itu menyakitkan, Anda sangat gembira dan senang ketika Anda sedang jatuh cinta.
Orang tidak menjadi tua hanya karena bertambahnya usia mereka.
Mereka menjadi tua ketika mereka kehilangan perasaan menarik.
-Nya.
Lakukan untuk saya. Hanya bertemu dengan ayahmu, silakan.
Hanya cap dokumen untuk rumah sudah, jadi kita bisa pergi.
Baik.
Sini.
Mom.
Tidak Kang Hui Joo dan Ketua Cha terhubung dalam beberapa cara?
Tidak, apa maksudmu?
Ada lebih banyak bagasi daripada yang saya pikir!
Ketika saya akan berkemas semuanya?
Karena Anda bertemu mitra yang baik,
Anda selalu menempatkan hidup Anda pada risiko, dan menggantung sesuatu,
memanjat dan semua.
Ambil.
Kaisar Villa. Anda ingat, kan?
Tentu saja.
Berapa bulan aku menyelidiki untuk?
Mengherankan!
Dikombinasikan hadiah untuk ulang tahun Anda dan ulang tahun 100 hari kami.
Saya harap Anda menyukainya!
Apakah kamu menyukainya?
Ya, aku menyukainya.
Apa yang lega!
Bagaimana itu?
Oh, itu pembunuh.
Ini pembunuh, suasana pembunuh.
Itu semua terungkap.
Kemana kamu pergi?
Mengapa Anda mengambil itu? Anda perlu meletakkannya di!
Siapa itu pada jam ini?
Saya menempatkan rumah untuk dijual sehingga saya bisa bergerak lebih dekat ke perusahaan.
Bisakah Anda menyembunyikan untuk sedikit?
Aku harus menyembunyikan, benar.
Halo.
Hi, datang.
beranda adalah seperti itu.
Dalam satu hari lagi, itu akan menjadi 100 hari sejak kami mulai berkencan.
Ini bukan bahkan setahun. Mengapa kau begitu terobsesi dengan 100 hari?
Aku menikmati setiap saat aku menghabiskan waktu dengan Anda.
Perut saya sakit.
Setelah minum 3 gelas anggur?
Bagaimana Anda hanya drop setelah 3 gelas anggur?
Saya seorang peminum lemah.
Aku merasa seperti anggur masih slugging di perutku.
Oh Jamie, ada toko yang nyaman di depan. Bisa Anda tarik ke samping?
Oh?
Saya belum mendapatkan satu sementara.
Darn it.
Ingin pergi bersama-sama?
Tidak, aku akan pergi.
Silakan memindahkan mobil Anda!
Serius!
(Kredit Team)
Dari mana Jamie pergi?
Ugh,
perut saya sakit.
Apakah dia pergi ke kamar kecil?
Sekarang, aku merasa seperti aku akan hidup.
Apa?
Dia harus penguntit!
Lihatlah aku .. Lihatlah aku!
Apa yang Anda lakukan di dalam mobil orang lain?
Mengapa Anda mengunci pintu ?!
Buka pintunya.
Ayo .. membuka pintu!
Buka pintunya!
Tidak.
Apa sekarang?
Apakah Anda mencuri mobil saya?
- Kapan dia datang kembali .. - Tunggu di sana.
Setelah mendapatkan beberapa bukti.
Kemari. Anda benar-benar tertangkap.
Oh saya, apa yang dia lakukan?
Apa yang salah dengan orang ini?
Dia bahkan mengambil gambar saya? Orang ini tidak ada lelucon!
Dia pasti penguntit, pasti.
Jamie, datang dengan cepat!
Lihat di sini, lihat di sini
Apa yang salah dengannya?
Apa?
Kau ingin aku terlihat?
Lihat di sini!! Pencuri mobil!! Jika Anda keluar sekarang dan mengakui salah, saya akan memberikannya kepada Anda !!
Ca .. pencuri mobil? Saya?
Saya tidak dapat berkata-kata. Itu lucu!
Siapa orang ini memanggil pencuri mobil? Apa dengan dia? Ada begitu banyak orang aneh.
Kamu menakuti saya!
Hah!
Aku akan menyerahkannya ke polisi dalam 5 detik
Dia bahkan mengancam saya dalam segala macam cara.
Anda harus pergi ke kantor polisi, bukan aku!
Baik.
Lima, empat,
- tiga, - Serius ...
Selimut api
Apakah saya di dalam mobil Jamie ?!
Apakah saya mendapatkan mobil yang salah? Apa yang saya lakukan!
Tunggu tunggu! Saya mengerti!
Oh.
Maafkan saya.
Kemari! Di mana Anda pikir Anda lari ke? pencuri mobil Anda, di mana Anda akan pergi?
Tunggu! Mari kita bicara setelah Anda melepaskan aku!
Anda tertangkap basah untuk mencuri mobil saya! Kemari.
Tunggu sebentar! Apa maksudmu mencuri mobil Anda ?!
Ini telah benar-benar menjadi kesalahpahaman!
Saya orang yang tidak pernah,
dilakukan hal semacam itu dalam hidup saya!
Kemudian memberikan bukti bahwa Anda tidak hanya melakukan sesuatu yang salah!
Bukti?
Oke, saya akan menjelaskan sendiri jadi biarkan aku pergi sehingga kita bisa bicara!
Saya setuju bahwa saya telah melakukan kesalahan.
Mobil yang aku naik di sini tampak begitu serupa yang saya bercampur mereka.
Apa jenis campuran?
Lalu kenapa kau mengunci pintu?
Saya pikir Anda penguntit.
Apa? Penguntit?
Ya, saya tinggal dengan jenis khawatir.
Saya memiliki beberapa situasi yang saya tidak bisa melakukan apa-apa tentang.
Satu detik.
Halo.
Yoon Yoo Jeong?
Yoon Yoo Jeong memenangkan penghargaan akting terbaik.
Aku akan meminta maaf dengan tulus sekali lagi.
Jika Anda ingin kompensasi apapun, saya akan melakukannya untuk Anda tidak peduli apa.
Nah, lupakan kompensasi.
Tapi, apa jenis campuran yang Anda membuat Anda masuk ke mobil seseorang dan mengunci pintu?
Seperti saya katakan sebelumnya, model mobil dan bahkan warnanya sama dengan mobil saya mengambil di sini.
Jadi saya membuat kesalahan. Maafkan saya.
Anda pasti benar-benar terkejut.
Bertemu dengan seseorang yang Anda hanya melihat di layar televisi.
Seseorang yang Anda lihat di layar televisi?
Anda tidak tahu saya?
Di sana!
Putri Salju
Mendapatkan?
Seorang penyanyi?
Anda seorang penyanyi.
Seorang penyanyi ... Tidak seorang penyanyi.
Saya khawatir! Mengapa kau tidak datang; tidak terjadi sesuatu?
Mobil! Bukankah itu sama?
Ini.
Saya telah membuat terlalu banyak kesalahan.
Saya ingin memberikan semacam kompensasi. Saya bisa memberi Anda sekitar 50 tanda tangan jika Anda ingin.
Apa yang akan saya lakukan dengan tanda tangan dari seseorang yang saya tidak tahu?
Anda tampaknya cukup orang terkenal. Anda harus pergi sebelum orang mengenali Anda.
Apakah saya benar-benar diperbolehkan untuk pergi?
Saya telah membuat banyak kesalahan.
Terima kasih atas pengertian.
Aku ingin bertemu dengannya karena dia tampak seperti orang baik.
Entah bagaimana ini adalah bagaimana saya bertemu dengannya.
Apa yang dia lakukan bahwa ia bahkan tidak tahu aku?
Siapa orang yang sedang bersikeras diagnosa khusus sehingga pagi?
Saya percaya saya katakan saya berharap untuk tidak pernah bertemu lagi.
Anda harus terus hidup seperti aku tidak ada seperti yang Anda lakukan sampai sekarang. Mengapa begitu tiba-tiba?
Apakah itu mungkin antara orang tua dan anak?
Itu sangat mungkin bagi Anda selama ini sehingga Anda meninggalkan aku berkata-kata.
Saya merasa buruk tentang mengabaikan Anda begitu lama.
Namun, dalam posisi saya di mana saya dipaksa untuk menyembunyikan kebenaran,
Anda akan segera mengerti juga.
Jika itu semua yang harus Anda katakan, maka saya akan pergi.
anak bungsu Kanghan Ketua Kelompok ini.
Aku harus menurunkan kepalaku ke Ketua Kang untuk mendapatkan dia untuk menikah.
Anda telah melakukan sesuatu yang Anda tidak perlu melakukan.
Semakin Anda melihat dia, lebih oke ia tampak.
Dia punya cukup untuk menutupi masalah kelahiran Anda.
Saya tidak punya pikiran untuk menikah.
Bahkan ketika Anda tidak memiliki pengalaman melakukan sesuatu, Anda melakukannya jika Anda harus.
pernikahan ini adalah strategi dan manajemen bagi kita.
Itu tidak mungkin bagi saya.
Hal ini bukan sesuatu yang harus mengganggu baik.
Hye Joo benar-benar menyukai Anda.
Pertama, saya akan mengosongkan kursi landasan medis untuk Anda.
- Marry tepat setelah mengambil itu. - Aku tidak ingin.
Dan memulai pelatihan penerus formal setelah itu.
Aku bilang aku tidak ingin!
Apakah hidup saya hanya sebuah dokumen bagi Anda untuk menandatangani? Apa hak yang Anda miliki untuk ikut campur dengan itu?
Kau anak saya siapa yang mewarisi darah dan DNA saya jadi mengapa tidak saya memiliki hak?
Saya tidak memiliki ayah.
Maka hanya menganggap saya sebagai pemimpin, pemilik Choego Group.
Hanya menganggapnya sebagai kembali sebagai penerus kelompok.
Seperti yang Anda tahu, saudara Anda lebih tua Se Hyeon memiliki banyak kekurangan. Jika saya menyerahkan kelompok ke tangan-tangan. . .
Seorang ayah melempar keluar anaknya karena anak memiliki kelemahan?
Ini pekerjaan orang tua untuk menghukum bila diperlukan.
Woo Hyeon, saya tidak bisa memberikan Anda sekarang.
Anda berubah pikiran. Anda tidak pernah bisa outwin saya.
Tidak.
Saya tidak memperoleh keuntungan dan tidak ada yang kalah. Lebih dari pemimpin Choego Group,
Saya bisa menjadi lebih kuat.
Inilah sebabnya mengapa aku mulai menyukai Anda.
Choego Group di Crisis.
Apa yang Anda mengunyah kali ini?
Mengambil foto.
Ini benar-benar eksklusif pada kehidupan kencan Yoon Yoo Jeong?
Bukan kuat?
Skandal pertama cinta pertama bangsa ini
Siapa lelaki ini? Bandara. Rumah.
Di depan toko yang nyaman? Semua di sana bersama-sama.
Apakah aku tidak memberitahu Anda ibu bahwa saya tidak akan melihat Anda lagi baik jika Anda tidak memutus hubungan dan kontak dengan Ketua Cha?
Anda tidak berbeda dari Ketua Cha baik, Mom.
Aku memotong kontak dari Anda dari sekarang, Mom. Jangan hubungi saya lagi.
Direktur, apa yang harus kita lakukan penunjukan pengobatan Kang Hye Joo?
Membatalkan dan tidak mengambil janji dia di masa depan.
Dan aku akan menghubungi Kang Hye Joo pribadi.
Ya, Direktur.
Akan Anda meninggalkan kami sendirian?
Apa sih yang Anda coba lakukan untuk menyebabkan kekacauan berani besar ini?
Aku bilang Hwang Jae Min adalah tidak, bukan?
Apakah tinggal keluar masalah atau sedang dengan Hwang Jae Min masalah?
Anda berbohong kepada saya dan tanggal diam-diam. Itulah masalah terbesar.
Karena aku tidak bisa melindungi Anda benar jika Anda melakukan itu.
Aku bukan anak kecil lagi.
Aku sudah cukup tua untuk mengurus diriku sendiri sekarang.
Anda tidak lagi ukuran Anda dapat menangani.
Anda perusahaan, dan Anda produk, merek dan bangsa!
Jangan gula mantel itu dan mengatakan itu.
Senyum saya, angka dan akting saya. Ini semua uang adalah apa yang Anda katakan.
Banyak mata pencaharian masyarakat menggantung olehnya jadi jangan gegabah. Itulah apa yang Anda katakan, kan?
Yoo Jeong.
Kencan dan menikahi. Anda harus melakukan itu dalam waktu ketika Anda bertemu seseorang yang baik.
Tapi ini bukan waktu yang baik dan Hwang Jae Min jelas bukan orang yang baik.
Hatiku thumps ketika saya melihat dia dan hati saya memberitahu saya itu sekarang, jadi apa yang Anda ingin aku lakukan?
Ini bukan Hwang Jae Min yang Anda suka. Ini kencan yang Anda ingin lakukan.
Kau membodohi diri sendiri sekarang.
Mengapa Anda tidak suka Jae Min?
Karena aku bisa melihat dengan jelas dia akan menjatuhkan nilai Anda dan membuat Anda menderita.
Jika benturan hati Anda berpikir Hwang Jae Min adalah manusia ditakdirkan Anda,
hati Anda tidak bekerja.
Anda perlu pergi ke rumah sakit.
Anda akan keberatan dengan laki-laki saya berkencan sekarang.
Aku melakukan segala sesuatu yang Anda katakan untuk melakukan selama sepuluh tahun terakhir sejak saya membuat debut saya jadi pergi bersama dengan saya saat ini.
Bagi seorang pria, bagaimana Anda bisa membiarkan sepuluh Anda tahun runtuhnya kerja?
Aku tidak akan meninggalkan akting apakah saya kencan atau menikah. Aku akan bekerja lebih rajin dalam karir akting saya.
Tolong percaya padaku sekali, Unni. Percayalah sekali.
Anda memiliki ketajaman yang besar seperti dalam memilih proyek.
Tapi bagaimana penegasan Anda untuk laki-laki di tingkat itu? Ini sangat menjengkelkan.
Kali ini, saya melakukan penelitian yang tepat saya.
Setelah konferensi pers ketika ia pergi ke forum wartawan,
Aku akan mengakui kencan dan tanggal saya secara terbuka.
Anda tidak bisa.
Aku akan.
Tidak mungkin!
Jalankan bahwa dengan saya juga. Mulai.
Ketika saya punya akal saya kembali.
Anda runtuh, Joon Yeong.
Kau lebih kuat dari rata-rata. Apakah Anda digunakan untuk melakukan gulat sumo?
Gulat sumo. Lupakan.
Sakit --
Lupakan.
Jangan lakukan itu. Aku akan melakukannya sendiri sebagai gantinya.
Tapi kau lakukan AS dan Korea film bersama Direktur Bong, saya dengar.
Yoon Yoo Jeong yang akhirnya akan Hollywood.
Ternyata saya, teman saya. Aku ditandatangani pada kemarin.
Anda mendapatkan imbalan untuk melakukan hal-film pendek untuk gratis kembali ketika Direktur Bong melakukan mereka.
Ini adalah apa yang Anda inginkan begitu buruk.
Anda punya audisi datang juga.
Ada peran yang sempurna untuk Anda. Mari bekerja bersama.
Kau begitu pandai membujuk direksi dan penulis.
Itu tidak berjalan dengan baik bagi saya.
Sebenarnya ketika kita pertama kali bertemu membujuk saya untuk mulai bertindak.
Kembali maka Anda begitu sulit, kan?
Hei, bahkan tidak mencoba untuk mengatakan itu.
Itu begitu banyak pekerjaan untuk mendapatkan mengambil peran-peran bersih dan tegak.
Sayap malaikat. sayap peri.
sayap dewi.
Ini sangat sulit beralih sayap jadi saya pikir saya akan menyerah sekarang.
Tapi besok Anda benar-benar akan melakukannya dengan Hwang Jae Min, bahwa "kami hanya mulai tanggal."
"Silakan mengawasi kita dengan berkat." Anda melakukan hal itu?
Bisakah kamu melakukan itu? Proyek Direktur Bong adalah sebuah roman yang kuat.
Akan ada beberapa efek.
Yah aku harus menutupinya dengan saya bertindak kemudian.
Aktor diatasi dengan bertindak tidak peduli situasi. Itulah jawabannya.
Aktris Yoon Yoo Jeong, harap siaga untuk adegan reuni dua karakter utama.
Aku sudah siaga sejak awal sudah.
Seperti yang diharapkan. Terima kasih!
Apakah yang kita lakukan jika itu bukan cinta?
Bisnis.
Meskipun itu pendek, itu menyenangkan dan hati-berdebar-debar.
Menginjak-injak hati Anda saja.
Jangan tarik hati saya begitu rendah juga.
Memotong! Baik.
kimia Anda begitu besar bahwa kita hanya mendapatkan apa-apa dari percobaan pertama.
Anda bekerja keras.
Terima kasih.
Yoo Jeong.
Yoon Yoo Jeong dan Hwang Jae Min terlihat berkencan.
Yoon Yoo Jeong?
Siapa?
Telah Jae Min melihat laporan ini?
Tunggu.
Jae Kyeong noona harus pingsan karena syok ini. Apa yang kita lakukan dengan ledakan ini?
Seong Hoon, karena Anda sudah tahu, ini bukan laporan kencan pertama saya.
Tapi mungkin itu karena itu dengan orang yang saya suka itu sekarang saya merasa -
Sooo baik.
Yoo Jeong. Tidak peduli bagaimana Anda benar-benar merasa seperti itu,
Anda harus keberatan ekspresi Anda.
Baik.
Parit adegan ini cepat. Jika orang mencari tahu, itu akan mendapatkan berisik.
Saya mengerti.
- Joo Won. - Iya nih.
Kumpulkan semua karyawan di atas permukaan manajer dan menjawab panggilan telepon dengan tenang dan ramah.
Memperlakukannya seperti kesalahan dalam laporan, jelas tidak benar dan itu bahkan tidak layak menjelaskan.
Memobilisasi departemen hukum untuk respon hukum yang kuat.
Dan mendapatkan saya kontak dengan Reporter Joo Min Ah.
Batal jadwal semua Yoo Jeong hari ini dan besok.
Dan semua panggilan dari advertisment, menyerahkan mereka kepada saya.
Anda mengetahui dengan jelas apakah itu sisi Hwang Jae Min,
mencoba untuk mendapatkan namanya dikenal menggunakan Jeong Yoo kami.
Ya saya mengerti.
Wartawan berkemah di luar perusahaan sudah.
Cari tahu lokasi Yoo Jeong saat ini.
Reporter Joo Ah Min, kan?
Iya nih.
Dia terus menggali ke saya dan dia mendapat dirinya satu.
Ini sebenarnya menjadi lebih baik.
Apa?
Ketika Anda mengguncang selimut, harus ada beberapa debu menjadi manusia seperti.
Aku terlalu bersih sepanjang waktu ini. Tidak ada tanda-tanda humanisme.
Terlalu kurang.
Nomor telepon Anda sudah keluar -
Terlalu besar kejutan?
Unnie.
Saya pikir wartawan dan fans mengintai di rumah Anda dan di perusahaan.
lalu apa yang harus kita lakukan?
Yea, Seong Hoon.
Matanya mungkin membalik mundur.
Terima kasih.
Yoo Jeong, tidak dapat bahwa kaulah yang bocor ke wartawan?
Jika saya melakukan itu, laporan tersebut akan sudah ditulis jauh lebih cantik.
Anda tidak meninggalkan jadwal saya setiap waktu untuk itu.
Aku hanya tidur dua jam sehari satu bulan ini.
Sangat mengantuk.
Reporter Joo Min Ah tidak menghubungi Anda sebelum berita muncul keluar? Anda benar-benar tidak tahu?
Saya tidak tetap berhubungan dengan Reporter Joo Min Ah sekalipun.
Dia begitu terkejut sebelumnya melihat berita bahwa dia tidak bisa menutup mulutnya.
Dia benar-benar tidak duduk-duduk melakukan apa-apa sengaja.
Pasti tidak ada.
Jangan mengambil sisinya atau aku akan membenci Anda juga.
Hei, kau serius seharusnya sudah lebih berhati-hati.
Dia begitu marah yang terlihat bagaimana dia jadi tua tiba-tiba.
Saya pikir saya hanya akan menyegarkan dan mengakui dan tanggal publik.
Jangan menyeret keluar waktu dan mengatakan itu benar.
Mengatakan apa yang benar ketika tidak?
Apa yang Anda dan Hwang Jae Min telah terjadi selama beberapa bulan terakhir upaya-upaya keras untuk akting realistis.
Hwang Jae Min disalahpahami kebaikan Anda datang dari seseorang yang lebih veteran.
Lihat apakah semacam laporan berita keluar. Aku akan berhenti akting dan segala sesuatu.
Yoo Jeong.
Apa Hwang Jae Min bahwa Anda akan membuat saya dan perusahaan semua hanya surplus?
Unnie, kapan saya pernah menjatuhkan senilai perusahaan?
Dibandingkan dengan Jae Min, sampai sekarang, Anda masih ini jauh lebih kuat dengan saya.
Sampai saat ini?
Aku akan mendapatkan berhubungan dengan sisi Hwang Jae Min untuk membereskan ini dengan baik sehingga tahu begitu.
Panggilan Anda tidak dapat terhubung. Setelah bunyi bip Anda akan terhubung ke kotak suara.
Dan biaya koneksi akan dikenakan.
Panggilan Anda tidak dapat terhubung.
Terima kasih. Bye.
Jae Min.
Aku menelepon Anda sepanjang hari kemarin tetapi Anda tidak mengambil.
Itu pasti karena kau mendapatkan disematkan di sana-sini dan sulit.
Nggak. Karena saya tidak ingin mengambil.
Baik. Itu bisa dimengerti.
Mari kita selesaikan pada kesempatan ini. Kami tidak sesuai.
Jae Min.
Aku ingin sesuatu seperti ini.
Tapi Anda tetap memberi saya hal-hal seperti ini mengatakan itu hati Anda.
Saya menyimpan profil rendah sehingga saya tidak bisa mengungkapkan hati saya benar-benar sesuai dengan keinginan Anda.
Jadi mari kita mengakuinya dan tanggal secara terbuka.
Anda tidak dapat memahami kata-kata saya?
Yoo Jeong. Yoon Yoo Jeong.
Jangan mempermalukan diri sendiri atas apa-apa dan katakan saja tidak ada yang terjadi.
Jae Min.
Kami punya cerita kami langsung dengan perusahaan Hwang Jae Min untuk mengatakan itu laporan yang salah.
Hwang Jae Min mengatakan perusahaannya jelas itu pasti tidak benar.
Dia mengatakan dia dan Anda kenalan hanya dekat.
Tentu saja karena perusahaannya datang setelah dia.
Itu atau pada setiap tingkat, sebelum wartawan,
mengatakan mungkin Anda bertindak terlalu nyata.
Memberitahu mereka bahwa Anda akan menganggapnya syukur sebagai pujian untuk akting dan membiarkan hal itu berlalu.
Apa itu?
Ini!
Romantisme komedi yang akan menggerakkan hati setiap orang di negara ini.
Kami telah mengundang para pelaku dari produksi, "Haruskah kita Berkencan atau Menikah?"
Semua orang, tepuk tangan besar, silahkan.
Ya, Anda telah menunggu lama.
Saya yakin para wartawan di sini memiliki banyak pertanyaan karena ini adalah sebuah karya yang jauh diantisipasi.
Kami tidak akan mengadakan beberapa waktu pertanyaan bebas.
Saya tidak bisa tidak bertanya ini.
Ibu Yoon Joo Jeong, Mr. Hwang Jae Min. Adalah kencan berita nyata?
[Maaf]
Aku sangat gugup.
Aku punya orang yang saya cintai.
Saya adalah pahlawan romantis utama dalam banyak film dan drama.
Sekarang, dalam kehidupan nyata, saya sudah menemukan pria ditakdirkan saya.
Kemudian, apakah benar bahwa manusia ditakdirkan Anda adalah Mr Hwang Jae Min?
Laki-laki saya ditakdirkan adalah -
Apa?
Hah?
Laki-laki saya ditakdirkan adalah -
Apa?
Hah.
Mr Hwang Jae Min, Fashion Executive Lee Jeong Ran mengumumkan pernikahan untuk Anda.
Apakah itu benar?
Executive Lee Jeong Ran mengumumkan detail informasi pernikahan untuk bulan depan.
Ibu Yoon Yoo Jeong. Lalu siapa sebenarnya yang pria Anda disebut sebelumnya sebagai pria ditakdirkan Anda jatuh cinta dengan?
♫ Bagaimana jika Anda bilang kau menyukaiku? ♫
♫ Bagaimana jika Anda bilang kau mencintaiku? ♫
♫ saya akan harta itu di dalam hati saya. ♫
♫ Katakan Anda seperti saya. ♫
Tapi itu benar tentang Anda dan Hwang Jae Min kencan.
Ini Hwang Jae Min yang mengkhianati Anda.
Apa motif Anda untuk mengikuti saya di sini? Kasihan saya yang telah dikhianati?
Pergi ke depan dan menebak dengan keinginan Anda dan menulis apa yang Anda inginkan lagi.
Apa yang saya lakukan dengan kalian? Ketika dia pergi sekarang.
Siapa bilang menulis berita semacam ini?
Apakah itu kesalahan untuk reporter untuk menulis laporan berita?
Apakah laporan berita ini? Ini adalah tingkat ketiga baru. Anda tidak tahu fakta-fakta apa yang?
Yoo Joon Yoon.
Kesetiaan.
Bagaimana jika hubungan Anda dengan teman ini, Direktur Han?
Dia adik Yoo Jeong.
Saat ini aku merasa seperti pelaporan Anda dan mendapatkan Anda ditangkap, Reporter Joo.
Saya tidak bisa kehilangan kesempatan ini.
Aku akan melakukan apa pun karena saya perlu menikah.
Saya tidak ingin apa-apa.
Jadi Anda mungkin berubah pikiran maka jika Anda datang ke menginginkan sesuatu.
Hyung, ada apa?
♫ Hibiscus bunga telah mekar. ♫
rumah sakit kami. Kami membutuhkan Anda untuk berhenti.
Jangan mencoba untuk menarik satu atas saya dan tidak goyang ibu baik.
Woo Hyeon?
Mengapa seorang dokter bintang di klinik hancur seperti ini?
Saya tidak ingin datang ke sini baik. Tapi aku akan menggunakan kamar ini kemudian.
Apa?
Anda dapat goyah. Anda bisa mendapatkan lemah berpikiran. Saya mengerti.
Saya tidak berpikir saya bisa mengatakan itu untuk wajah Anda sehingga hanya mendengarkan.
Apakah aku satu-satunya yang dicintai sendirian?
Ini adalah rumah saya sekarang jadi silakan tinggalkan.
Rencana saya untuk menyelamatkan dia dari berita kencan dengan Hwang Jae Min.
Saya akan bertaruh saya tujuh tahun kebanggaan sebagai reporter. seluruh hidup saya.
Tolong percaya padaku sekali ini.
Apakah ini mungkin?
Tunggu aku. Saya belum melihat Yoo Jeong noona sejak aku kembali.
♫ Hibiscus bunga mekar. ♫
rumah Jae Min. Kenapa saya disini?
Tidak.
Apakah Anda mencari ini?
Kita bertemu lagi.
Anda mengingat saya?
Saya tau? Aku ingat.
Hwang Jae Min pindah, kan? Lalu mengapa Yoo Jeong masih ada?
Dengan seorang pria yang berbeda.
Aku menemukannya. kencan benar Yoon Yoo Jeong.
Anda tidak dapat menemukan seseorang sebaik dia di tempat lain.
Dia sempurna. Benar-benar.
Bagus.
banyak kebetulan ini harus dihitung sebagai nasib.
♫ Halt di sana ♫
Bahkan jika saya harus berlutut dan cling, saya harus bertahan.
Aku akan pergi langsung ke titik.
Jadilah kekasihnya.
Apa?
♫ Aku akan datang dekat dengan Anda ♫
♫ Hibiscus bunga telah mekar. ♫