Timing and Subtitles brought
by The Troublemaker Team @Viki
.: Episode 3 :.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Anehnya sebelum bisa membalas bantuanmu,
aku terus meminta bantuanmu lagi.
Jangan sampai terjadi lagi
karena membebani kita berdua.
Maaf.
Akan kubayar bagaimanapun caranya
dan kapanpun juga.
Boleh minta minta satu bantuan lagi
sebelum aku berhenti?
Maksudmu usul CEO agensimu
yang tadi?
Ya.
Aku bisa melihat jelas
betapa rendahnya dia.
Aku tak ingin terpuruk
gara-gara dia.
Cha Woo Hyeon, hanya untuk
tiga bulan, pacaranlah denganku.
Apa?
Yoon Yoo Jeong.
Aku ingin membalas
dendam padanya.
Pacaran denganku tiga bulan saja.
Apa bisa membalas dengan
dasar hubungan palsu?
Tidak.
Aku hanya ingin
menghentikan orang itu
merusak kehidupanku
sebagai aktris selama ini.
Apa untungnya bagiku?
Aku harus memikirkannya.
Cari orang lain.
Aku tak mau apa-apa dan keputusanku takkan
berubah, apapun yang kau tawarkan padaku.
Di dunia tak ada yang mutlak.
Kita takkan pernah tahu
masa depan.
Siapa tahu mungkin satu hari
kau akan membutuhkan bantuanku.
Takkan pernah ada saat
dimana aku butuh bantuanmu.
Jangan langsung menolak seperti itu,
pertimbangkanlah sekali lagi.
Berapa kali pun kupikirkan,
keputusanku takkan berubah.
Jangan berharap padaku.
Kau tak pernah mengalami
hal seperti itu, kan?
Orang-orang yang tak kuketahui
nama atau wajahnya
bicara buruk tentang diriku
dan menuduhku jahat meski mereka
tak mengetahui kebenarannya.
Orang takkan tahu hingga
mengalaminya sendiri.
Tak tahu betapa menakutkannya.
Akankah tiba saatnya?
Akankah ada alasan untuk
meminta bantuan Yoon Yoo Jeong?
Katanya pengumuman
hubungan itu 100% benar,
tapi sepertinya Yoon Yoo Jeong
dicampakkan Hwang Jae Min.
Hwang Jae Min jadi bintang top
berkat Yoon Yoo Jeong.
Apa dia dipermainkan
lalu dicampakkan?
Yang kudengar Yoon Yoo Jeong
memang punya pacar lain.
Kalau benar,
cepat katakan siapa dia.
Sepertinya mereka baru saja
mereka-rekanya karena terjepit.
Ada yang mencurigakan.
Dengan citra seperti ini, bagaimana
dia akan membintangi iklan?
Maaf, tapi aku harus
membatalkan kontrak ini.
Setelah kebenarannya
diungkap dan semua diatasi,
citra Yoo Jeong akan lebih
baik dari sebelumnya.
Bagi kami...
yang terpenting adalah Yoon Yoo Jeong
memiliki kesan polos dan lugu.
Kau juga tahu, CEO Han.
Tapi.../ Sementara
batalkan kontraknya.
Setelah semuanya beres dan kebenaran
diungkapkan, kita bicara lagi.
Terus terang, drama ini tak jadi dibatalkan
karena Yoo Jeong ikut berperan.
Kalau kastingnya diubah dengan
alasan kami tak mengecap kontrak...
Bukan kami yang mengubah. Kukatakan
agar jelas, stasiun TV yang mengubahnya.
Menurut mereka citranya terlalu buruk
maka takkan bisa. Aku harus bagaimana?
Zaman sekarang citra tercoreng hanya karena
rumor berpacaran, apa itu masuk akal?
Kalau kau seperti ini karena bayarannya,
katakan saja jumlah yang kau inginkan.
Bukan soal uang. Ini bukan
sekedar rumor berpacaran biasa.
Dari penilaian siapapun, tampak seperti
Yoon Yoo Jeong dicampakkan Hwang Jae Min.
Kalau hal ini menjadi pertikaian kotor
tentang kebenarannya...
Membayangkannya saja
sudah menyakitkan.
Selamat makan.
Ada apa? Kenapa kalian tak makan
dan hanya memandangku?
Matamu masih bengkak.
Aku akan menganganggapnya
sebagai harga pembelajaran
setelah selama ini
hidup tanpa tujuan.
Aku menuai hasil perbuatanku sendiri,
tak usah khawatir.
Apa yang dilakukan Hwang Jae Min
hingga membuat Joo Won geram?
Dia menyerangmu
dengan cara kotor?
Mengingat selama ini
aku menyukainya,
cukup kotor sampai
membuatku malu.
Reporter Joo juga siap
mengasah pisaunya.
Melempar sampah seperti
dia pada kita.
Reporter Joo, aku dan Joo Won Hyeong.
Kami akan membalaskan dendammu.
Terima kasih, dik.
Eonni, kurasa soal Cha Woo Hyeon
takkan berhasil.
Aku bahkan memohon padanya,
tapi dia bergeming.
Menyerah saja.
Lalu bagaimana?
Apa?
Aku?
Hari itu kau bilang
aku hanya orang biasa.
Kita bisa bilang kamuflase sebagai teman
untuk menimbulkan kebingungan.
Itu pasti bisa.
Apa ini?
Kalian sudah ganti denganku
dan merancang skenarionya?
Jangan Seong Hoon./ Kenapa?
Takkan ada yang meragukan
kalau kau bilang kalian pacaran.
Jangan.
Jangan!
50 tendangan.
Sakit!
Apa?/ 80.
80.
90.
Bagaimana ini? Sakit.
Kalau tak ada solusi,
aku akan turun tangan.
Semakin ditunda,
semakin banyak gunjingan.
Jangan. Proyekmu
akan terpengaruh.
Dan aku tahu semua situasimu.
Mana mungkin kulakukan?
Tetap saja. Tak ada jalan lain.
Sementara perbaiki
yang rusak dulu, sobat.
Aku tak bisa menjatuhkan temanku
hanya untuk menyelamatkan diriku.
Sepertinya perusahaan ragu untuk
memperpanjang kontrak iklan lagi,
dan masalah kontrak untuk
drama barumu juga tak menentu.
Maksudku, apa kau tak terburu-buru
untuk menyelesaikan masalah ini?
Jae Kyeong Noona
tak mau kau melihatnya,
tapi saat ini dia sangat
mengkhawatirkanmu.
Aku merasa sangat bersalah
pada Jae Kyeong Eonni.
Yang bernama Cha Woo Hyeon itu,
apa dia orang yang baik?
Aku tak tahu.
Dia kelihatan agak
mudah tersinggung.
Dan terkadang tampak dingin.
Dan juga agak kesepian.
Tapi apa? Pemikirannya dalam dan
memiliki pesona yang terpendam?
Kau cepat tanggap.
Aku juga ingin
bertemu dengannya.
Aku jadi penasaran
seperti apa dia.
Akankah tiba saatnya?
Akankah ada alasan untuk
meminta bantuan Yoon Yoo Jeong?
Kalau sakit jangan ditahan.
Katakan saja.
Ya. Apa dokter tahu?
Katanya Yoon Yoo Jeong Eonni juga
punya bekas luka bakar di punggungnya.
Bekas luka bakar?
Sama sepertiku.
Ya. Makanya dia tak memakai baju yang
terlalu terbuka walau di acara penghargaan.
Benarkah?
Karena takut api, tak ada
lilin di kue ulang tahunnya.
Hal itu juga sama denganku.
Ya, ayah. Ini aku, Woo Hyeon.
Hadiahnya sudah diterima, kan?
Hari ini ayah ulang tahun.
Hadiahnya sudah diterima?
Ayah sehat saja?
Aku baik saja dan makan teratur.
Jangan khawatir.
Hari ini aku ada urusan,
aku akan ke sana beberapa hari lagi.
Ya.
Waktu usiaku 8 tahun,
orang yang kusayangi tiada.
Sampai usia 20 tahun,
aku menyiapkan meja untuk dua orang.
Aku ingin meyakini
mereka masih hidup.
Kita pernah bertemu
di minimarket.
Kalau kau ingat kembali,
mungkin kau pernah melihatku.
Aku orang yang tak mungkin
tak dikenali.
Enak.
Yoo Jeong terus menolak menggunakanku
karena takut akan merugikanku.
Tapi aku akan turun tangan
kalau tak ada solusi lain.
Kemudian setelah tiga atau empat bulan
kita beritakan kalau kami putus.
Terima kasih, Seong Hoon.
Kita umumkan pada saat
konferensi pers film kalian bersama.
Ya, Noona.
Kau tahu aku menyayangimu sebesar
sayangku pada Yoo Jeong, kan?
Tentu aku tahu. Tanpa kau atau Yoo Jeong,
aku takkan berada di posisiku sekarang.
Aku harus membalas semua
yang kuterima sampai saat ini.
Yoo Jeong dan aku juga takkan
sampai sejauh ini tanpamu.
Kedepannya kita terus maju
seperti ini.
Ya, Seong Hoon.
Pijatan kuat bisa fatal untuk
jenis kulit yang rusak akibat
pembilasan berlebihan dan
pembuluh darah yang melebar.
Harus berhati-hati.
Ya, Direktur. Sampai jumpa
di perawatanku berikutnya.
Ya.
Tak ada janji perawatan
lagi, kan?/ Tidak.
Ada pasien yang menunggu
bersikeras harus bertemu denganmu.
Penampilannya mengagumkan.
Lama tak jumpa.
Meski kau bertindak di sini,
takkan ada yang mengusirku.
Jangan sia-siakan waktumu, pergilah.
Kelas klinik ini
apa tak terlalu rendah untukmu?
Apa aku memiliki kelas?
Lagipula kau selalu
menyangkal keberadaanku.
Karena kalau kuakui dan kuterima
anakku sendiri akan tersingkir
sejauh yang diberikan kepadamu.
Aku tak pernah mendambakan
posisi siapapun di keluarga itu.
Kau memaksa ketua menundukkan kepala
demi perjodohan dengan Kanghan Group.
Kau tempatkan dirimu sebagai calon penerus,
tapi kau tak pernah mendambakan apapun?
Kau sangat menakutkan.
Itu keputusan dan keinginan ketua.
Bukan aku.
Siapa Ketua Cha
sampai demi pernikahan
harus menundukkan kepala
pada Kanghan Group?
Kau atau ibumu pasti terlibat.
Aku tak ada niat menikah
dengan Kang Hye Joo.
Yayasan medis atau aset ketua.
Aku tak menginginkannya.
Belum lama ini, Se Hyeon...
melakukan sesuatu yang menyebabkannya
kehilangan dukungan ketua dan grup.
Tapi Choego Group
adalah milik Se Hyeon.
Anakmu menyebabkan kecelakaan
atau menjual Choego Group,
tak ada kaitannya denganku.
Kalau kau bisa berjanji
perasaanmu takkan berubah,
aku akan mencegah pernikahanmu
dengan Kang Hye Joo.
Aku akan di belakangmu...
dan melawan ketua ketika dia mencoba
menjadikanmu penerusnya.
Karena kau tak menginginkan
posisi itu.
Sementara aku harus
mendudukkan anakku di posisi itu.
Sebagai imbalannya, kau takkan
menginginkan Choego Group sama sekali.
Posisi Se Hyeon. Apapun yang terjadi
kau takkan mendambakannya. Kau janji?
Tak perlu membuat
janji semacam itu.
Tak pernah kukira...
aku harus menemuimu untuk
mengamankan posisi anakku.
Kau mungkin ingat seperti apa dia
waktu kalian masih kecil.
Dia anak yang baik dan polos.
Tapi sejak dia percaya ketua
lebih menyayangimu, dia jadi seperti ini.
Aku tumbuh dengan baik tanpa ayah,
dan kini hidup dengan baik
Khawatir hal itu dapat direnggut dan selalu
waspada karena dapat dibuang kapan saja.
Itu jauh lebih mengerikan dan menyakitkan
daripada tak pernah memilikinya.
[Direktur Keuangan Choego,
Cha Se Hyeon kembali tersangkut kasus.]
Dulu waktu ibumu menggunakan cinta sebagai
alasan untuk mendambakan suami dan posisiku,
aku masih muda makanya
aku hanya diam tapi kini berbeda.
Jangan mendambakan posisi anakku.
Kau tak tahu apa yang mungkin
akan kulakukan padamu dan ibumu.
Aku saja./ Sungguh? Lakukan.
Menuangkan cintaku.
Agak berantakan.
Panas.
Ini apa?
Sebuah media memuat berita tentang aktris
Yoon Yoo Jeong yang menarik banyak perhatian.
Mustahil. Yoon Yoo Jeong?
Bagus. Begitu saja.
Seperti ini?
Bagus.
Dengan perasaan.
Ya. Bagus.
Ya, miring sedikit. Oke.
Oke. Bagus.
Bagus.
Oke.
Sedikit lagi.
Potongannya bagus.
Foto ini bagus.
Ini juga bagus./ Cantik sekali.
Ini juga.
Ya.
Yang ini juga./ Cantik sekali.
Yoo Jeong, hari ini kerjamu bagus./
Kerjamu juga bagus.
Banyak foto yang bagus,
jadi kita bisa berhenti.
Kudengar pakaian yang kupakai
adalah produk utama musim ini.
Sepertinya ekspresiku terlalu kaku.
Bisa dicoba sekali lagi?
Ini sebabnya
kau jadi bintang top.
Di depan kamera,
kau sangat gigih.
Semuanya pasti lelah,
tapi kita lakukan sekali lagi.
Terima kasih. Maaf. Aku akan
segera keluar setelah siap.
Sora, coba cari.
Semua memandang ponsel
lalu memandangku.
Ya, Eonnie.
Eonni.
Kenapa?
[Skandal percintaan Aktris Yoon Yoo Jeong berlanjut.
Kali ini dengan Direktur Keuangan Choego, Cha Se Hyeon.]
Yoon Yoo Jeong. Direktur Keuangan Choego,
Cha Se Hyeon. Hubungan Asmara.
Tahun lalu saja lima iklan dengan
anak perusahaan Choego Group.
Skandal hubungan dengan
Aktor Hwang Jae Min hanya kamuflase
untuk menutupi hubungannya
dengan CEO Cha Se Hyeon.
Rumornya, kesuksesannya masuk ke Hollywood
dikarenakan bantuan CEO Cha Se Hyeon.
CEO, Yoo Jeong
paling banyak dicari.
Apa? Hubungan gelap?
Siapa Cha Se Hyeon? Kau tahu
Cha Se Hyeon, Seong Hoon?
Ada apa lagi sekarang?
Sampah. Siapa yang menulisnya?
Kenapa ada rumor seperti ini?
Sekarang Yoo Jeong di mana?
Yoo Jeong. Kau tak apa?
Kita tunda pemotretannya?
Tidak, aku tak apa.
Baik, mari kita mulai.
Hubungan gelap.
Bukankan dia jadi bintang top karena
disponsori pewaris konglomerat?
Yoon Yoo Jeong bermuka dua.
Perempuan itu.
Yoo Jeong,
bisa diayun lebih kuat?
Ya.
Yoo Jeong, kau tak apa?
Eonni.
Kau tak apa, Yoo Jeong?
Pemotretannya ditunda besok saja.
Kita bisa berhenti sekarang?
Tentu saja. Sebaiknya
kita panggil ambulans?
Tak apa. Aku akan ke sana
dalam perjalanan pulang.
Joo Won./ Ya.
Bantu aku keluar seolah
tak terjadi apa-apa.
Ya.
Hati-hati.
Eonni.
Sudah dirilis?
Hubungan dengan
CEO Cha Se Hyeon.
Ya, Direktur. Belum lama dirilis.
Cha Se Hyeon, kau harus disingkirkan agar
Woo Hyeon bisa duduk di kursi tertinggi.
Dan dengan begitu aku menjadi
Nyonya di Choego Group.
Ya, ketua.
Kau masih belum memastikan
pertunangan dengan Cha Woo Hyeon?
Kami baru mulai saling mengenal
dengan lebih baik.
Beri aku waktu sedikit lagi.
Kau bilang kalau
kubuat konteksnya,
kau akan jadikan Cha Woo Hyeon milik kita
dan duduk di puncak Choego Group.
Aku mempercayaimu sejauh ini
karena kau sangat percaya diri.
Ya, aku juga tahu itu.
Kalau kau tak bisa
menepati janji,
dan kehilangan peluang untuk
bersekutu dengan Choego Group.
Kau harus melepaskan
semua yang kau miliki saat ini.
Ya, ketua.
Untuk menutupi isu kelahiranku, kita butuh
seorang putra dari 5 besar keluarga top.
Orang berbakat yang
dapat memimpin grup.
Direktur Go Kyeong Eun
membuat keributan di klinik lagi?
Aku hidup seperti orang mati
sesuai keinginannya. Lalu kenapa?
Kenapa aku orang Choego Group?
Sudah kutemukan. Pasanganku.
Mustahil didapat secara kebetulan.
Aku pasti takkan
melewatkannya, ayah.
Eonni, pasti sakit.
Kita ke IGD dulu?
Panggil ambulans saja sekarang?
Eonni, sepertinya
kepalamu terantuk di set.
Aku antar ke rumah sakit.
Ya. Rumah sakit.
Pokoknya jangan ke rumah sakit.
Aku nomor satu dalam
pencarian waktu nyata.
Kalau aku naik ambulans, kau tak tahu
apa yang akan mereka katakan lagi?
Lalu bagaimana?
Kita jalan dulu.
Berikan ponselnya.
Skandal Yoon Yoo Jeong
luar biasa.
Sudah kuduga akan begini.
Citra Yoo Jeong sangat bersih
tanpa setitik debu.
Setelah skandal hubungan dengan
Hwang Jae Min, citranya hancur.
Dari wajahnya, kelihatan
dia punya banyak pria.
Kau seperti orang
yang akan kutonjok.
Kalau dandan, aku lebih cantik
dari Yoon Yoo Jeong.
Apa di rumah
kau memelihara anjing?
Tidak, kenapa?
Tahi anjingnya
dari mana?/ Apaan?
Bandingkan dengan yang sepadan.
Pernah lihat aku dandan?/
Lebih baik tidak.
Pernah?/ Lebih baik tidak.
Lupakan saja. Lihat aku sekarang.
Bagaimana?/ Kau punya kumis.
Astaga./ Eonni.
Ada foto dan videonya juga.
Beritanya sudah pasti.
Sembarangan bicara tentang
berita tanpa bukti.
Benar. Dia membintangi lebih
dari 5 iklan Choego Group.
Lima.
Kalian lihat? Kalian lihat Yoon Yoo Jeong
kencan dengan pewaris konglomerat?
Tidak, kami tak lihat.
Dengar. Kalau tak lihat sendiri,
jangan asal membicarakan orang lain.
Bicaranya awur-awuran.
Apa? Siapa mereka?
Penggemar maniak
Yoon Yoo Jeong, pasti.
Jangan bilang begitu.
Mungkin mereka penggemar sejati.
Yoo Jeong.
Datanglah ke klinik.
Aku akan ke sana sekarang.
Sebelah mana
yang terantuk di set?
Ada yang berdarah? Yang sakit?
Di sini. Punggung. Sepertinya.
Aku harus memotong sedikit
untuk melihat.
Kupotong pakaianmu.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Kau tak apa?
Ya.
Untung tak parah.
Aku tak menduga menjadi aktor adalah
pekerjaan yang berbahaya dan berat.
Aktor yang banyak melakukan aksi laga
sering cedera hingga perlu dioperasi.
Aku biasanya adegan mesra.
Jadi biasanya tak ada alasan
untuk cedera tapi entah kenapa...
Aku sudah lihat beritanya.
Dalam dunia hiburan, sepertinya tungku
tanpa api bisa mengeluarkan asap.
Berkata begitu, sepertiny kau...
tak percaya yang diberitakan
tentang diriku.
Walau aku tak benar-benar bisa
membaca pikiran orang lewat matanya.
Tapi aku cukup dewasa
untuk mengetahuinya.
Bahkan orang-orang yang
bertahun-tahun syuting bersamaku.
Hanya dalam beberapa hari terakhir,
mereka menganggapku seperti orang aneh.
Terima kasih.
Tak perlu pedulikan ucapan atau
pikiran orang seperti mereka.
Kalau bukan kebenaran
maka pasti akan terungkap.
Tadi kulihat ada bekas
luka bakar di punggungmu.
Waktu masih kecil,
rumahku kebakaran.
Aku terluka waktu itu.
Dan dari kejadian itu,
ibuku meninggal dunia.
Hyeong. Noona di mana?
Apa lukanya parah?
Dia sudah diobati
dan sedang tidur.
Perusahaan bagaimana?
Para reporter sedang mengintai,
cukup brutal.
Jae Kyeong Noona bilang akan menuntut
reporter yang menulis berita itu.
Kacau sekali.
Kalau begitu Yoo Jeong
tak bisa pulang.
Kurasa direktur klinik harus pulang
karena sepanjang malam dia di sini.
Tak apa.
Tak apa, tinggallah di klinik.
Kalau begitu, kami boleh tinggal
sampai besok pagi?
Begitu saja.
Adik Yoon Yoo Jeong?
Luka kakakmu lebih ke emosional
daripada fisik, hiburlah dia.
Ya.
Permisi.
Hyeong itu sepertinya
orang yang baik.
Tentu, ketua. Bagaimanapun caranya,
aku akan membujuknya.
Aku juga punya rencana khusus
kalau kata-kata tak mempan.
Daripada selalu menolak, katakan saja
padaku kapan kau butuh bantuan.
Selama kau menerima Woo Hyeon di rumahmu
dan perusahaan, aku tak punya permintaan lain.
Woo Hyeon sudah pulang.
Sudah dulu, ketua.
Woo Hyeon, kau baru
pulang sekarang?
Kapan ibu datang?
Apa semua ini?
Kami berpisah. Sudah berakhir.
Ibu. Beberapa hari lalu tak bisa hidup
tanpa satu sama lalin, ada apa tiba-tiba?
Apa yang dipertengkarkan?
Hanya ada sesuatu
di antara kami.
Kenapa kau bermalam di luar?
Kau punya pacar?
Ada pasien darurat,
jadi ya begitulah.
Ibu, tolong coba jelaskan.
Dia selingkuh?
Melakukan kekerasan?
Tidak.
Lalu terlibat dalam masalah uang besar?
Dia berjudi?
Tidak. Sesuatu yang
hanya kami yang tahu.
Lalu apa rencana ibu?
Ibu akan bercerai.
Kami belum mendaftarkan pernikahan
jadi mudah, cukup berkemas lalu pergi.
Mudah?
Ibu sudah terbiasa dan semakin lihai dalam
urusan bercerai karena sudah sering?
Tak malu terus menunjukkan padaku
kalau ibu bercerai?
Ibu minta maaf padamu
dan merasa malu.
Tapi ibu bisa apa? Ibu harus
melakukan yang harus dilakukan.
Sebaiknya barang-barang ibu
diletakkan di mana?
Tak perlu dibongkar kalau hanya
protes gara-gara pertikaian asmara.
Tunjukkan jalannya. Kuantar ke sana
dan memberinya kata-kata hangat.
Sebelum ke sini ibu sudah
benar-benar mengakhirinya.
Dia menduakan ibu.
Dia punya wanita lain.
Kalau kehidupan seperti ini
yang ibu tunjukkan padaku,
bagaimana ibu bisa menyuruhku
berkencan dan menikah?
Kau adalah kau, ibu adalah ibu.
Ibu terlahir tak beruntung.
Tapi kau jangan hidup seperti ibu.
Ini yang kulihat dan kualami lalu bagaimana
aku bisa berkencan dan menikah dengan normal?
Mau ke mana?
Yoon Yoo Jeong minta maaf
tak berpamitan sebelum pergi.
Dan sebelum pergi, dia berkali-kali
berterima kasih padamu karena membantunya.
Sayang sekali dia selalu
tertimpa rumor aneh.
Sepertinya dia meninggalkan
memo di kantormu.
[Don't worry. Be happy.]
Seperti kau bilang, aku hanya
terbiasa disanjung dan dicintai.
Jadi sepertinya aku tak punya kemampuan
untuk mengatasi penolakan dan tak disukai.
Terima kasih sudah membantu
dan mempercayaiku.
Sekali lagi aku pergi setelah
menimbun banyak kebaikanmu.
Akankah tiba kesempatan
untuk membalas kebaikanmu?
[Skandal percintaan Aktris Yoon Yoo Jeong berlanjut.
Kali ini dengan Direktur Keuangan Choego, Cha Se Hyeon.]
Ini? Ini hanya dugaan.
Terkesan seolah seseorang
memerintahkannya.
Siapa yang akan
memerintahkan hal itu?
Seseorang yang berusaha mendapat
keuntungan dari penderitaanmu.
Beda soal kalau memanfaatkan
Yoo Jeong demi uang,
tapi mendapat keuntungan
dari penderitaannya?
Ini bukan mencari keuntungan.
Lebih ke arah perundungan, kan?
Makanya, siapa dan kenapa membuatku
jadi orang yang berzina?
Hwang Jae Min...
Apa mungkin Hwang Jae Min
yang bertindak serendah itu?
Benar Hwang Jae Min.
Dia punya banyak kesalahan, makanya
dia berusaha mengusikmu lebih dulu.
Eonni, di konferensi pers,
umumkan Seong Hoon sebagai pacarku
dan tangani situasi ini dengan benar,
tak bisa dibiarkan lagi.
Seong Hoon,
aku benar-benar minta maaf.
Aku akan membalasmu
berkali-kali lipat.
Tak masalah.
Aku pasti akan membereskan
berita mengenai CEO Cha Se Hyeon.
Aku juga akan membantumu
menyelesaikannya.
Yoo Jeong. Mau lihat gajah?
Lucu, kan?
Apa itu?
Aku memeliharanya
tapi tak punya nama.
Setelah diumumkan dan diselesaikan,
semua akan kembali normal.
Jangan terlalu
membebanimu, sobat.
Terima kasih, sobat.
Sobat, aku sangat rindu ibuku.
Nanti siang, kau mau ikut denganku
dan Yoo Joon menemui ibuku?
Tentu. Tapi dia juga ikut.
Baiklah. Semuanya ikut.
Terima kasih.
Ibu. Aku datang.
Lama tak jumpa, ibu.
Ibu, ini buku dan musik
favorit ibu dulu.
Meski aku tak benar-benar yakin
karena tak ingat.
Ibu akan mengingat wajahmu.
Waktu kecil kau sangat imut.
Aku tahu kalian terus berhubungan
dan bertemu di belakangku.
Tapi siapapun yang menyampaikan pesan ini,
sampaikan dengan jelas.
Beri tahu mereka agar tak pernah muncul
di hadapan ibuku. Tak punya malu?
Kalau berani datang sekali lagi,
aku akan memindah ibu ke tempat lain.
[Mendiang Seo Yeong Hee.]
Ibu.
[Spesialis Dermatologi
Direktur Cha Woo Hyeon]
[Kim Jang Ho Hyeong]
Ya, Hyeong. Kabarmu baik?
Ya, Woo Hyeon. Kau pindah klinik.
Aku pindah ke tempat yang
lebih tenang dan lebih lapang.
Ya. Sebenarnya 10 hari lalu ibumu melakukan
pemeriksaan kesehatan di rumah sakit kami.
Di luar kebiasaan.
Aku selalu menyuruhnya
tapi dia tak mau.
Apa setelah itu
dia tak bilang apa-apa padamu?
Apa... hasilnya kurang bagus?
Soal itu...
Kanker indung telur.
Posisi tumor di sisi kanan.
Belum menyebar.
Kalau cepat diangkat dan diobati,
kurasa ada harapan
Hyeong. Kau memberi tahu ibuku
dua hari yang lalu?
Ya. Jadi dia bilang akan
datang bersamamu hari ini.
Jadi aku mengatur janji
untuk menjalankan tes
tapi dia tak datang atau menelepon,
makanya aku meneleponmu.
Terima kasih.
Aku akan secepatnya
membawa ibuku ke sana.
Ya.
Nomor yang Anda tuju tak menjawab.
Silakan tinggalkan pesan.
Ibu. Ini aku.
Tolong angkat teleponnya.
Kenapa ibu sangat
tak bertanggung jawab?
Aku akan di sana
memotret kalian.
Jadi pada saat kuberi sinyal...
Apa? Ya.
Semangat.
Biar kupotong untukmu.
Bersikap seolah memakannya.
Bagus.
Aku. Aku akan ke tempatmu.
Seong Hoon.
Oke?
Selesai.
Kau harus menambah berat badan.
Kita kekasih.
Kau kuat? Kepalaku berat.
Apa Joo Min Ah
bagus memotretnya?
Ayo.
Ibu. Sebenarnya ibu...
Kau sangat khawatir?
Ibu butuh waktu untuk menenangkan pikiran.
Ibu harus secepatnya ditangani.
Tentu.
Setelah hari ini berkencan dengan anak ibu,
besok baru ke rumah sakit.
Sekarang ibu di mana?
Kita bertemu di restoran favorit ibu
dan makan malam dengan mewah.
Kau tahu di mana, kan?
Ibu, tapi itu Choego Group...
Baiklah.
Woo Hyeon. Karena jarang-jarang
kita berkencan, berpakaian yang gagah.
Ya.
Sudah tiba.
Yoon Yoo Jeong.
Sebelah sini.
Terima kasih.
Aku gugup sekali.
Berbohong dan berakting
sangat berbeda.
Mana mungkin aku bohong mengatakan
sobat lamaku adalah pacarku?
Aku tak boleh ketahuan.
Ini yang paling bagus?
Asal Sora bilang ini cantik.
Tapi apa tak terlalu mencolok?
Suasananya tak begitu bagus.
Tidak, paling cocok
dengan pakaianmu.
Benarkah?
Kenapa aku gugup sekali?
Yoo Jeong, kita harus
pergi sekarang.
Ya./ Ayo.
Fotonya juga harus bagus.
Beri tahu aku kalau
poniku miring./ Ya.
Kau di sini!
Ya.
Apa dia berubah pikiran?
Lalu aku harus bagaimana?
Aku ada janji dengan ibuku.
Dia ke sini bukan
karena berubah pikiran.
Aku ada pertemuan reporter film
dia ruang utama.
Ya.
Di sana, aku akan
mengumumkan pacarku.
Siapa yang akan...
Namanya Seong Hoon, teman lama.
Ya.
Eonni, sudah telat.
Aku harus pergi.
Maaf aku tak bisa membantu.
Tak apa, tak apa.
Ketua?
Woo Hyeon akan datang, kan?
Dia datang, tapi mungkin tak tahu
apa yang menantinya, ketua.
Tak apa selama
aku bisa melihatnya.
Akan kubawa dia ke rapat dewan.
Ya.
Kau tahu dia menyimpan
luka kecil di hatinya.
Tolong lembut padanya.
Aku punya gedung kecil untukmu.
Pasti bisa mencukupimu
sepanjang hidupmu.
Tidak. Aku bisa mengurus
diriku sendiri, ketua.
Kau kau pernah melihatku
menerima uang darimu?
Cukup jaga Woo Hyeon
dengan baik.
Makanya kuberikan ini padamu.
Yang pertama dan terakhir.
Tidak. Aku tak mau menerimanya.
Karena aku ingin yang kita bagi bersama,
selamanya tetap sebagai cinta.
Aku juga ingin bisa menghadapi
Woo Hyeon tanpa rasa malu.
Aku lupa lagi soal tak berpamitan
waktu meninggalkan klinik.
Aku banyak minta bantuan...
Kudengar belakangan ini Hye Joo
mendapatkan banyak dukungan.
Dukungan apa?
Dia sangat pintar sampai
aku yang dibantu secara cuma-cuma.
Aku senang mendengarnya.
Lagipula, dengan
struktur kita yang baru,
kuharap Choego Group dan
Kanghan Group akan menjadi
organisasi yang memimpin
negeri ini menuju masa depan.
Bagus sekali.
Pastisipasimu sangat penting.
Apa kita ini orang asing?
Padahal kita akan
jadi keluarga...
Kapan Woo Hyeon datang?
Sebentar lagi, ayah.
Hari ini ada pengumuman penting apa?
Benarkah?
Kau di mana?
Mereka berhasil membuatmu
datang ke Choego Hotel, kan?
Bagaimana kau...
Kalau kau muncul hari ini,
rahasia kelahiranmu akan diketahui publik,
dan kau resmi menjadi pasangan Kang Hye Joo.
Asal tahu saja.
Woo Hyeon?
Ibu di mana?
Di restoran. Kapan kau datang?
Ibu tak di restoran.
Apa niat ibu?
Ibu, apa harus sejauh ini?
Woo Hyeon, anggap sebagai
permintaan ibu yang terakhir...
Ketua Cha tak memanusiakan ibu.
Lalu ibu, ingin aku bersikap
seperti anaknya.
Apa itu yang ibu lakukan?
Sekarang bagaimana?
Halo./ Halo.
Kau gugup?
Aku menjadi pacarmu, tapi
kalau kau akan bersemangat...
Kalau kau sangat bersemangat,
itu membuatku tak nyaman...
Jangan tunjukkan
ekspresi suka padaku...
Hentikan!
Sekarang aku gugup...
Selamat malam, saya MC pertemuan
reporter Secret Romance ini, MC Daeul.
Tanpa menunggu lama lagi,
kami undang para aktor Secret Romance.
Mohon beri tepuk tangan
yang meriah.
[Rapat Dewan Eksekutif Choego Group dan
Kanghan Group untuk Pergembangan Bersama.]
Untuk mempersingkat, kami akan langsung
pada pertanyaan dari para reporter.
Ada yang ingin bertanya?
Alasan kami mengundang
hadirin sekalian pada hari ini...
pertama-tama, karena ada
yang akan kami umumkan.
Saya kira banyak
yang tertarik...
[Ruang Ganti
Aktris Yoon Yoo Jeong]
Karena masalah ini akan mempengaruhi
manajemen Choego Group,
hari ini saya sendiri
yang berdiri di sini.
Hari ini...
saya ingin mengumumkan
kekasih saya sesungguhnya.
Kekasih sesungguhnya?/
Kekasih sesungguhnya?
[Ruang Ganti
Aktris Yoon Yoo Jeong]
Kekasih saya yang sesungguhnya....
Tunggu sebentar.
Semua bantuan yang
kau minta dariku,
gunakan sekarang.
Apa?
Kau boleh membayar
semuanya sekaligus.
Cinta palsu, pasangan rekayasa.
Lakukan bersamaku.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Fluttering Warning
Semua bantuan yang kau minta dariku,
gunakan sekarang.
Saya kekasih Yoon Yoo Jeong,
Cha Woo Hyeon.
Tapi kenapa mendadak
kau berubah pikiran?
Rasanya aku tahu alasan
untuk tindakan ekstrem.
Apa gunanya pesanan melebihi kapasitas?
Kita butuh peralatan untuk melakukan perawatan.
Itu pasti kerja yang cukup berat,
akan kuberi kompensasi yang pantas.
Kontrak wawancara eksklusif?
Cara ini yang terbaik.
Bagaimana kalau cinta palsu
menjadi cinta sejati?
Maka mereka jadi
pasangan sesungguhnya.