"Drama ini diproduksi"
"Dengan bantuan Kementerian Sains
dan Teknologi Informasi Komunikasi"
"Episode 31"
Aku permisi ke toilet.
Aku akan menemanimu.
Tidak perlu.
Di sini aman.
Sunwoo Hye sudah mati.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Pikirkan sekali lagi.
Bagaimana dengan Yeo Wool yang akan ditinggalkan?
Itulah sebabnya aku memutuskan ini.
Sepertinya aku tidak bisa hidup lagi.
Sunwoo Hye bilang
dia akan membunuh semua orang yang menyayangimu.
Tapi mereka
juga orang yang kamu sayangi.
Kamu bisa
melindungi orang-orang yang kamu sayangi.
Meski sudah mati,
aku ingin bisa melindungi orang-orang yang kusayangi.
Itu jauh lebih baik daripada sekarat di ranjang.
Karena aku ingin
melindungi Yeo Wool apa pun caranya.
Aku akan mengeluarkan Sunwoo Hye dari tubuh Yeo Wool
dan tepat sebelum pukul 1.00,
aku akan menangkap dan memasukkannya ke dalam tubuhku.
Bagaimana kamu akan mengeluarkan Sunwoo Hye dari tubuhnya?
Aku akan berpura-pura akan membunuh Yeo Wool,
seakan-akan aku tidak ada pilihan selain menjebak dia di sana.
Kamu tidak bisa membunuh Yeo Wool.
Kamu bukan Yeo Wool.
Kamu hanya roh jahat.
Dengan begitu kamu dan Yeo Wool bisa keluar sebentar,
lalu kembali setelah pukul 1.00 untuk memeriksaku.
Tidak.
Aku juga harus berada di sini.
Jika aku berada di sini,
Sunwoo Hye akan berpikir lebih aman
untuk keluar dari tubuh Yeo Wool dan merasuki aku.
Dengan kata lain,
aku seperti golongan darah AB dalam dunia roh.
Aku bisa menerima roh apa pun.
Kenapa kamu memberitahuku soal ini?
Agar kamu bingung.
Dia akan berusaha merasukiku setelah keluar
dan kita bisa menahan dia sebentar dengan itu.
Aku sudah tidak punya kekuatan spiritual
dan tidak bisa menerima roh di dalam tubuhku.
Jika dia berusaha merasuki aku,
rohnya malah akan terluka.
Apa itu tidak terlalu berbahaya?
Kamu tidak perlu mencemaskanku.
Yang terpenting,
kamu harus membunuhku begitu dia merasukiku.
Lepas saja respiratornya.
Aku sudah menandatangani berkas penolakan perpanjangan hidup.
Aku sudah pernah mati.
Ini hal terakhir yang bisa kamu lakukan untukku.
Bagaimana
dengan Yeo Wool?
Begitu Sunwoo Hye keluar dari tubuhnya,
aku akan mengendalikan dia agar keluar dari ruangan.
Yeo Wool. Cepat pergi dari sini.
Apa yang akan kamu lakukan?
Jangan lakukan itu.
Yeo Wool.
Cepat pergi.
Tunggu Chae Won di luar.
Da Il!
Berhentilah membenci.
Berhentilah membenci ayahmu, ibumu,
dan dirimu sendiri.
Inilah saatnya.
Kamu melakukannya dengan baik.
Beristirahatlah dengan tenang.
Selamat tinggal, Da Il.
Semuanya telah berakhir.
Tidak ada pilihan lain.
Maaf.
Seharusnya kamu mencegahnya.
Seharusnya kamu membunuhku.
Da Il memilih melakukan ini
sebagaimana kamu membiarkan roh Sunwoo Hye
merasukimu guna menyelamatkan kami semua.
Kamu melakukan kesalahan.
Tidak akan ada yang berubah hanya karena aku pergi.
Ada banyak roh seperti aku.
Serta ada banyak orang
yang akan dimanfaatkan oleh mereka.
Mungkin kamu benar.
Lantas kenapa kamu mempertaruhkan nyawamu?
Apa gunanya melakukan itu?
Mungkin aku tidak bisa menyelamatkan semua orang,
tapi setidaknya aku ingin melindungi orang-orang yang kusayangi.
Saat mengalami penderitaan,
orang akan membenci orang lain.
Jika tidak, mereka akan membenci diri sendiri.
Semua orang membuat keputusan yang sama seperti aku
kecuali kamu dan Yeo Wool.
Apa yang berbeda dari kalian?
Apa kalian spesial?
Tidak.
Kami tidak spesial atau berbeda.
Pasti ada banyak orang
yang sepikiran denganmu.
Tapi ada lebih banyak orang
yang rela mengorbankan diri
demi melindungi orang-orang yang mereka sayangi.
Berarti
aku salah?
Kamu melakukannya dengan baik.
Terima kasih banyak.
Yeo Wool.
Semoga
kita bisa bertemu lagi.
Apa pun caranya,
mari bertemu lagi.
Aku akan menunggumu.
Penyelidikan yang berlangsung selama satu bulan
akhirnya berakhir.
Kasus ini berawal dari pembunuhan dokter secara massal
yang dilakukan oleh Jeon Deok Joong,
perawat yang menculik pasien koma
bernama Sunwoo Hye.
Polisi membentuk tim khusus untuk kasus ini
dan ternyata
semua kasus pembunuhan berantai
di Sopo-gu
tidak berkaitan dengan kasus pembunuhan ini.
Polisi melaporkan, para pelaku dalam kasus pembunuhan berantai ini
adalah Jeon Deok Joong
dan seorang wanita yang menjalani operasi plastik
agar mirip Sunwoo Hye.
"Beristirahatlah dengan tenang."
Rupanya itu yang dia katakan
kepada Sunwoo Hye sebelum mati.
Aku terus mempertanyakan
alasan dia memilih mengatakan itu kepadanya.
Aku masih ingin menangkapnya.
Aku akan menangkapnya
dan menanyakan alasan dia melakukan hal semacam itu.
Aku ingin menanyakan
alasan dia membunuh Yi Rang
dan ibumu.
Aku ingin menanyakan kenapa dia
sangat ingin membunuh mereka.
Sepertinya dia berusaha
mencari jawaban atas pertanyaan itu
saat kami terus mencari Sunwoo Hye.
Dia berusaha memahami Sunwoo Hye.
Bukan agar dia bisa memberinya alasan.
Sepertinya aku paham alasanmu melakukan ini.
Tapi kamu tidak membunuh ayahmu.
Dia tidak bunuh diri karenamu.
Jadi, kamu tidak perlu bersikap seperti ini.
Tapi untuk mencegah dia membunuh lebih banyak orang.
Terasa sakit?
Kamu lebih kesakitan daripada orang-orang yang kamu bunuh?
Kenapa kamu membunuh mereka?
Jawab saja.
Daripada membenci situasi yang dia alami,
dia lebih marah karena banyak yang terluka
dan sekarat, tapi dia tidak bisa
melindungi mereka.
Orang yang kusayangi
adalah orang seperti itu.
Alasan kenapa harus dia, bukannya aku
yang bisa membunuh Sunwoo Hye,
mungkin karena itu.
Di sini.
Ini tempat yang disukai oleh Da Il.
Saat itu kamu terlalu muda untuk memahami dia.
Dia berusaha mendekatimu
di taman sebagus ini.
Apa yang kalian lakukan di sini
tanpa aku?
Pokoknya,
mari beristirahat sejenak.
Kami hanya
beristirahat sejenak.
Kenapa kamu menangis?
Kita memutuskan untuk berpamitan sambil tersenyum.
Aku tidak menangis.
Mataku berair karena aku sudah tua.
Ini tempat yang bagus untuk beristirahat.
Benar.
Aku senang.
Soal apa?
Aku bisa memiliki
kenangan seperti ini.
Kamu akan baik-baik saja sendirian?
Tentu saja. Lepaskan.
Lihatlah.
Lihatlah yang bisa kulakukan. Lihat?
Jangan cemaskan aku.
Dokter Gil dan Detektif Park akan datang sesekali.
Setelah sepekan,
aku bisa lepas dari kursi roda ini.
Kamu harus tatap menemui dokter secara rutin.
Baiklah. Jangan cemas.
Pergilah.
Aku sangat ingin memulai hal baru.
Aku akan memikirkan rencana bisnis baru.
Baiklah.
Benarkah
kamu akan pergi?
Hanya sebentar.
Kamu akan terus mengabariku, bukan?
Baiklah.
Jaga dirimu.
Berpikirlah secara positif.
Makanlah secara teratur dan tidurlah dengan nyenyak.
Mengerti?
Terima kasih, Pak Han.
Astaga.
Tunggu.
Ini.
Simpanlah ini.
Bagaimana denganmu?
Aku tidak membutuhkannya.
Semua yang ada di sini
adalah milik Da Il.
"Militer, Lee Da Il"
Sampai jumpa.
Apa perkataan Yi Rang
tepat sebelum dia meninggal?
Dia melarangmu mendengarkan wanita itu.
Dia menyuruhmu lari.
Dia melakukan itu untuk melindungimu.
Dia tidak menyalahkanmu.
Itu bukan salahmu.
Kamu bisa terserang flu.
Kamu akan terserang flu.
Kenapa kamu begitu keras kepala?
"Saat roh orang mati kembali kepada orang yang dia sayangi,
dia menyentuh kaki mereka."
Dari mana kamu mendengar soal itu?
"Dari sebuah buku"
Menggelikan.
"Tatap mataku saat Kakak bicara"
"Kakak bilang apa?"
Kamu bisa bicara.
Kamu menjadi tuli karena kecelakaan,
tapi kamu masih bisa bicara.
Kenapa kamu terus menulis ucapanmu?
Kamu sengaja melakukannya?
Apa itu kamu, Yi Rang?
Yi Rang.
Kakak bilang tidak memercayai ini.
Selama ini terasa sulit, bukan?
Kenapa Kakak menangis?
Kenapa kamu melakukan itu?
Kenapa mati menggantikan kakak?
Jangan menipu diri sendiri.
Untuk apa aku mati menggantikan Kakak?
Aku hanya
salah mengambil keputusan.
Aku sangat menyesalinya
dan merenungkan perbuatanku.
Kakak.
Hanya Kakak
yang paling kusayangi.
Aku selalu bersyukur atas Kakak.
Jangan terlalu bersedih
dan jangan memaksakan diri.
Jalanilah hidup Kakak.
Itu akan membuatku senang.
Yi Rang.
Kakak sangat senang
kamu menjadi adik kakak.
Terima kasih banyak.
Kakak juga menyayangimu.
Yi Rang, kakak menyayangimu.
Begitulah
Da Il dan Yi Rang
benar-benar menghilang dari dunia ini.
Tapi sepertinya dunia tidak berubah.
Namun,
kami semua sedikit berubah
setelah menjalani waktu bersama Da Il.
"Episode Terakhir"
Ya, silakan masuk.
"Kami akan menyelesaikan apa pun masalah Anda"
"Bahkan cerita yang tidak dipercaya"
Benarkah
Anda mau mendengarkan cerita yang sulit dipercaya?
Pak Han dikenal sebagai Sherlock.
Benarkah Anda bisa menyelesaikan kasusku?
Tentu saja.
Anak muda, apa yang kamu pikirkan?
Dia mulai membantu orang-orang
yang mengalami ketidakadilan sesuai keinginan istrinya.
Baiklah.
Chae Won, mantan dukun yang mengidap sakit kepala parah
yang dahulu memecahkan kasus
melalui komunikasi dengan roh,
menjadi pemeriksa medis sesungguhnya yang mendengarkan
pesan terakhir orang mati melalui autopsi.
Aku baru selesai melakukan autopsi pertama.
Sepertinya aku melakukannya dengan sempurna,
tapi kita tidak pernah tahu. Periksalah.
Ada apa denganmu?
Dahulu kamu berbuat semaumu,
tapi sekarang kamu datang untuk memeriksa dan bertanya.
Kenapa? Kamu akhirnya ingin bekerja serius?
Maklumi saja aku tanpa berkata seperti itu.
Aku berusaha bekerja keras.
Hari ini matahari akan terbit dari barat.
Detektif Park, dia tidak mungkin bunuh diri.
Ini bukan kasus bunuh diri.
Terima kasih.
Tidak perlu terburu-buru.
Kami akan menyelidiki segala kemungkinan yang ada.
Percayalah kepada kami.
Detektif Park yang dahulu hanya percaya
- pada apa yang bisa dilihat,
- Terima kasih.
kini memperhatikan perasaan korban dan keluarga.
Pengacara Baek Da Hye dari Firma Hukum Yoo and Park
mengungkap rahasia kliennya,
Direktur Lee Sung Won dari Harian Myungjang,
dan mengundurkan diri mulai hari ini.
Pengacara Baek Da Hye, yang bertanggung jawab
atas kasus pengaduan Sersan Lee Da Il,
berkata bahwa kliennya yang bernama Kim Won Goo
memang terlibat dalam kasus narkotika dan judi
yang pada saat itu diekspos oleh Lee.
Kim adalah penghasut Perwira Kang
yang menyuruhnya merisak Prajurit Kim Joon Sang,
yaitu orang yang melihat Kim memakai narkotika dan berjudi,
tapi belum menerima hukuman.
Terlepas dari kesaksian Lee dan Kang,
dia dikenal di media
sebagai korban saksi palsu.
Anda membocorkan rahasia klien dan mengadukannya.
Kami harus meminta Anda membayar ganti rugi.
Tentu saja.
Aku juga sudah bersiap untuk ini.
Berani sekali Anda memakai rahasia klien
sebagai senjata untuk menyerang klien yang sama?
Anda tidak punya etika sebagai pengacara?
Yang terpenting bagiku
adalah etika sebagai manusia, bukan sebagai pengacara.
Seperti yang dilakukan oleh Lee Da Il lima tahun lalu.
"Pengacara Baek Da Hye"
Pengacara Baek dan Pak Kang
mulai menceritakan tentang kami pada dunia
dengan cara mereka sendiri.
Dahulu
aku melakukan kesalahan besar
hingga membuat seseorang bunuh diri.
Aku juga membuat keputusan pengecut
untuk menghindari tanggung jawab atas kematiannya.
Kenapa kamu memalsukan wasiatnya?
Bukankah kamu takut akan dihukum?
Tapi ada orang-orang yang membuat pilihan berbeda.
Mereka bertaruh nyawa
demi menyelamatkan orang-orang dari hantu yang tidak dipercaya.
Video ini dibuat
untuk mengatakan kebenaran tentang orang-orang itu.
Kamu bilang akan terus mengabari.
Kamu kejam
dan tidak berperasaan.
Ya ampun, hari ini cerah.
Terima kasih telah tumbuh dengan segar
tanpa ibu kalian.
Astaga, lihat ini.
Baiklah. Bagus.
Yeo Wool?
Apa itu kamu, Yeo Wool?
Surat ini keliru dimasukkan ke kotak pos kami.
Paman bisa berbahasa Inggris?
Tentu saja.
Da Il, kabarku baik-baik saja.
Seperti yang kamu bilang,
aku makan teratur, tidur nyenyak,
menemui banyak orang,
dan sering berjalan setiap hari.
Pak Han.
- Kamu mengeluh
- Pak Han!
karena aku belum menelepon, bukan?
- Lama tidak berjumpa.
- Kamu sangat pengertian.
- Ini suratnya?
- Kabarmu baik-baik saja?
"Dari Jung Yeo Wool"
Chae Won, aku merindukanmu.
Setelah melakukan semua keinginanku di sini,
aku mulai sering tertawa.
Kejutan!
Pasti menyenangkan datang kemari bersamamu.
Apa itu?
Surat dari Yeo Wool.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Tunggu.
Detektif Park, kabarmu baik-baik saja?
Mintalah dengan sopan.
Aku akan selalu berterima kasih kepadamu.
Astaga.
Seperti yang kamu katakan,
aku menjalani kehidupan normal seperti orang lain.
- Terima kasih.
- Tentu.
Semoga kabar kalian baik.
Makan sianglah sebelum tidur.
Aku merindukan kalian.
"Satu tahun kemudian"
Da Il, aku akhirnya kembali.
Jika bisa hidup kembali,
aku akan mengajakmu mengunjungi tempat
yang sudah lama ingin kamu datangi.
Aku menepati janjiku, bukan?
Ada yang bisa membantuku?
- Astaga.
Aku berada di halte bus di depan Taman Sopo.
Seorang sopir bus baru saja ditikam.
Pelakunya ada di sini. Tolong hubungi polisi.
Aku tidak ingin menikamnya,
tapi aku merasa geram.
Yang bisa kupikirkan hanyalah membunuhnya.
Astaga.
Nona, kenapa kamu harus melempar ongkos busmu?
Yang penting aku membayar.
Kenapa mempermasalahkan cara membayarku?
Apa katamu? Kamu sangat tidak sopan.
Dia tidak mati, bukan?
Kamu bilang, yang bisa kamu pikirkan hanyalah membunuhnya.
Bagaimana kamu bisa menghentikannya?
Kenapa kamu berhenti?
Ada yang menghentikanku.
Seakan-akan ada orang yang memegangi tanganku.
Tanganku tidak bisa digerakkan.
Aku tidak melihat siapa pun turun dari bus ini.
Coba pikirkan sekali lagi.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Tidak. Seseorang sungguh memegangi tanganku.
Aku mencoba melepaskan diri, tapi tidak bisa.
Tunggu.
Aku sangat yakin
melihat pria bertubuh tinggi turun dari bus.
Pria bertubuh tinggi?
Detektif Park.
Yeo Wool.
Bisakah kamu membantuku?
Cepat bantu dia.
Apa yang terjadi?
Nanti akan kujelaskan.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Yeo Wool!
- Bagaimana ini?
- Astaga.
Lepaskan aku. Aku ingin melihat wajahmu.
Ini sungguh kamu, Da Il?
Senang berjumpa denganmu.
Kamukah yang menghentikan
wanita di bus itu?
Ya.
Bagaimana kamu tahu
aku ada di sini?
Aku yakin
bisa menemukanmu di sini
seandainya kamu kembali.
Aku berencana kemari
begitu kembali ke Korea.
Benarkah?
Bagaimana kamu bisa kembali?
Pada hari itu,
aku mendadak mendengar suaramu.
Kamu melakukannya dengan baik.
Terima kasih banyak.
Kuharap
kita bisa bertemu lagi.
Ya, mari bertemu lagi apa pun caranya.
Tapi entah apakah itu yang membuatku kembali.
Semua itu
sudah tidak penting.
Tapi itu berarti
selama ini kamu sendirian?
Apa Pak Han dan Chae Won tahu kamu sudah kembali?
Mereka tidak tahu.
Kupikir mereka tidak perlu tahu.
Jadi, aku tidak kembali.
Aku tidak bisa selalu bersama mereka.
Aku juga berharap
kamu tidak akan bisa melihatku lagi.
Tapi sepertinya kamu masih bisa melihatku
mendengarku,
dan menyentuhku.
Yeo Wool.
Lupakan semuanya
dan jalanilah kehidupan normal.
Aku ingin kamu sering tertawa,
makan teratur, dan tidur nyenyak seperti orang lain.
Itulah yang kulakukan.
Aku sering tertawa,
makanku teratur, dan tidurku nyenyak.
Tapi,
aku tetap membutuhkanmu.
Jadi, jangan pergi ke mana pun.
Jangan menghilang.
Saat
akhirnya merasa bisa hidup tanpamu,
aku akan memberitahumu.
Bahwa aku baik-baik saja.
Baiklah.
Jadi untuk saat ini,
tetaplah bersamaku.
Baiklah.
Aku berteman dengan banyak orang.
Bagus.
Aku sering menyantap makanan yang tidak enak
dan hanya sesekali menyantap makanan enak.
Apa? Kenapa sering menyantap makanan yang tidak enak
dan hanya sesekali menyantap makanan enak?
Karena aku tidak punya uang.
Omong-omong,
bagaimana gunung yang ingin kamu datangi?
Sangat hebat.
Aku ingin bepergian ke tempat seperti itu seumur hidupku.
Kamu bisa melakukannya.
Aku tidak bisa lagi hidup seperti itu.
Karena tidak punya uang?
Bukan begitu.
Permintaan terakhirmu
yang kamu katakan kepadaku.
Pergi ke tempat yang ingin kudatangi.
Aku mengerti
maksudmu.
Sepatu ini bukan untuk waktu seperti ini.
Mungkin Yi Rang ingin kamu menjalani hidup secara berbeda.
Mungkin dia ingin kamu melupakan dia
dan menjalani hidupmu.
Jadi, aku pergi ke sana dan terus berpikir.
"Apa maksudnya menjalani hidupku?"
"Akhirnya, impianku sejak dahulu terwujud."
"Sekarang apa yang harus kulakukan?"
Hal semacam itu.
- Lantas?
- Aku punya impian baru.
Impian baru?
Impian baruku adalah...
Apa?
Nanti akan kuberi tahu.
Katakan sekarang.
Apa itu?
Temani aku hingga kuberi tahu.
Baiklah.
Tapi apa itu?
Apa-apaan?
Baiklah. Mari mulai bekerja.
Apa aku bermimpi?
Seorang peri menaruh ini
di mulutku selagi aku tidur.
Inilah alasan orang harus merasa lebih lapar.
Kamu memang tidak perlu membayar sewa,
tapi jangan hanya tidur seharian.
Kamu tidak bekerja?
Tunggu. Sepertinya aku tidak bermimpi.
Yeo Wool. Kamu Yeo Wool.
- Ya.
- Yeo Wool!
Yeo Wool!
Kabarmu baik, bukan?
Tentu saja.
Kapan kamu kembali?
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Aku pasti akan menjemputmu.
Apa ini?
Kamu langsung kemari dari bandara?
Pak Han, duduklah.
Apa?
Baiklah. Ini.
Serta ini.
Kamu akan tahu saat melihat ini.
Dia sopir yang hebat.
Dia tahu setiap jalan pintas di lingkungan ini.
Karena menguasai jujutsu,
dia bisa mengatasi situasi berbahaya.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu lakukan?
Aku baru kembali dari perjalanan panjang.
Aku belum melunasi hipotekku.
Jadi, aku cemas soal menghasilkan uang.
Bukankah kamu butuh asisten?
Benar, bukan?
Tentu saja aku membutuhkannya.
Kinerja pekerja paruh waktu ke-12 luar biasa.
Tidak ada yang bisa menggantikannya.
Aku akan bersyukur punya asisten seorang peri.
Bagaimana jika kamu menjadi kepala?
- Benarkah?
- Ya.
- Yeo Wool!
- Dokter Gil!
Kenapa tidak mengabariku bahwa kamu akan datang?
- Kabarmu baik?
- Ya.
Mari berbincang sambil makan malam.
Mau makan apa?
Kimchi-jjigae? Samgyeopsal? Sokogi?
- Sokogi sepertinya enak.
- Gajiku besar.
- Mau makan apa?
- Tunggu.
Lama tidak berjumpa.
Apa aku bermimpi?
Dia memang Da Il.
Apa?
Da Il?
Da Il telah kembali? Ini Da Il?
Benarkah ini Da Il? Da Il!
Da Il.
Aku bisa merasakanmu.
Aku bisa melihatmu.
Kamu akan menghilang lagi?
Matamu akan menjadi merah?
Meski memakai kekuatanku,
aku tidak akan menjadi roh jahat.
Kini aku bisa mengendalikan diri.
Tapi,
aku tidak bisa selalu menampakkan diri kepadamu.
Apa?
Kamu manusia atau hantu?
Da Il.
Senang berjumpa denganmu, Chae Won.
Setiap malam,
aku memimpikan hal yang sama.
Mataku menjadi merah
dan aku membunuh orang.
Terkadang orang yang kukenal
dan terkadang orang asing.
Aku
selalu marah bahkan di dalam mimpiku.
"Kenapa aku hidup seperti ini?"
Aku geram hingga tidak bisa menahan diri.
Ini sangat mirip dengan kasus Sunwoo Hye.
Dengan memanfaatkan rasa marah dan rasa bersalah orang,
dia mengendalikan orang untuk melukai orang lain.
Kita harus menangkap pelakunya.
Jika ini melibatkan hantu
atau fenomena supernatural,
polisi tidak akan menyelidikinya secara resmi.
Seperti kasus Sunwoo Hye...
Kita akan melakukannya secara resmi.
Maaf aku terlambat.
Aku akan membela korban.
CEO Lee Kyung Woo akan membayar biaya hukumnya.
Pengacara Baek akan bekerja sama dengan kita.
Kasus bunuh diri atau penyerangan
yang disebabkan oleh kendali hantu
akan disebut Kasus Hantu,
Kode H.
Aku takut hantu.
Jadi, ini tidak cocok untukku.
Aku lebih suka menangani kasus pembunuhan...
Mulai hari ini, Kepolisian Sopo akan menjadi satu-satunya
kepolisian yang memiliki
tim detektif hantu di Korea.
- Tentu saja...
- Ini berstatus tidak resmi.
Rambutmu...
Aku tidak menyangka kita bertemu
di tempat seperti itu padahal kamu baru kembali.
Benar, bukan?
Beruntung, sopir bus itu baik-baik saja.
Senjata yang dipakai berukuran kecil
dan kekuatannya kecil.
Dia tidak terluka parah.
Syukurlah.
Kamu menyelamatkan dia.
Sebenarnya,
bukan aku yang menyelamatkan dia.
Lama tidak berjumpa.
Terima kasih atas bantuanmu kala itu.
Aku akan melanjutkan soal kasus kemarin.
Menurut kami,
kasus di bus itu mirip dengan kasus Sunwoo Hye.
Wanita itu
bersikap aneh akhir-akhir ini.
Dia pasti dikendalikan oleh hantu,
tapi aku tidak bisa merasakan
makhluk selain manusia di dalam bus itu.
Kami juga tidak bisa
menemukan petunjuk dalam kesaksian tersangka.
Jadi,
kami mendengarkan kesaksian korban.
Diopname? Omong kosong.
Akhir-akhir ini aku mengalami kecelakaan.
Aku harus membayar karena asuransiku tidak mau membayar.
Jika aku tidak bekerja hanya selama beberapa hari,
orang lain akan merebut sifku.
Aku harus menjalani rawat jalan.
Semua ini karena wanita gila itu.
Dia mendadak melompat ke arahku,
- lalu menikamku.
- Tunggu.
Hantu itu
mengincar sopir bus ini.
Hantu itu ingin korban menjadi pelaku.
Sikapnya sama seperti wanita itu.
Seperti bagaimana mata orang-orang yang dikendalikan oleh Sunwoo Hye
berubah menjadi merah.
Halo.
- Jadi, aku tidak mundur.
- Halo.
Dua penumpang.
- Ya, halo.
Astaga.
Apa-apaan?
- Astaga.
- Kamu baik-baik saja?
Semua orang baik-baik saja?
- Kalian baik-baik saja?
- Kamu baik-baik saja?
Semuanya, maaf.
Kami harus menyelidiki bus ini.
Mohon turun dari bus untuk sementara.
Biarkan lansia dan wanita hamil
- turun lebih dahulu.
- Kami polisi.
- Peganglah tanganku.
- Mohon turun.
Apa yang kalian lakukan?
Maaf atas gangguan ini.
Hati-hati.
Pak, turunlah terakhir.
"Wasiat. Aku sangat muak dengan hidup ini"
"Aku difitnah. Aku akan membunuh semua orang juga"
"Aku akan menjatuhkan bus ini dan mati bersama semua orang"
Ini halte bus dengan penumpang terbanyak
dan ada jalan layang sebelum halte berikutnya.
Dia berencana menjatuhkan bus ini.
Tidak mungkin.
Aku tidak pernah memikirkan itu.
Untuk apa aku memikirkan hal yang begitu mengerikan?
Entah apa jenis hantu itu,
tapi dia ada di sekitar sini.
Sampai jumpa di jalan layang.
Chae Won, ikutlah bersamaku.
Di dunia ini, ada makhluk yang tidak kita ketahui.
Sebagian akan memancing kemarahanmu
dan sebagian lagi
akan melebih-lebihkan rasa bersalahmu.
Ini kasus Kode H.
Aku berusaha menangkap tersangka
di perkiraan tempat kejahatan mereka.
Baik. Aku akan meminta bantuan.
Kabari aku jika membutuhkannya.
Namun, sebelum kamu salah mengambil keputusan,
kuharap kamu bisa mengingat satu hal ini.
Sekalipun kamu merasa tidak ada orang di sekitarmu,
makhluk yang tidak kamu ketahui
mungkin selalu melindungimu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Terima kasih telah menyaksikan Ghost Detective"