English subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
(Karakter, organisasi, tempat, dan peristiwa dalam drama ini adalah fiksi.)
Dia adalah seorang cenayang yang lahir dari keluarga keturunan cenayang.
(Episode Sebelumnya)
- Kakek.
- Kau bukan anakku!
Mati!
Hei, bagaimana dengan ibuku?
Tidak, ibu!
Choi Yoon dan Detektif Kang kehilangan keluarga mereka karena aku.
Ini semua karena aku dirasuki setan itu.
Kau bilang Park Il Do yang
melakukan itu pada ibuku.
Ayo kita tangkap Park Il Do.
Dengan kekuatan Yang Maha Kuasa, kejar setan dan iblis
ke bawah tanah.
Atas nama Bapa, Anak, dan Roh Kudus.
Aku, Detektif Kang, dan Mateo kehilangan keluarga kami.
Kau menemui Anggota Kongres dengan membawa pisau.
Dan kau mencoba menyembunyikan pembunuhan.
Ibu dan nenek Yun Hwa Pyung meninggal dalam kecelakaan.
Mereka semua berpikir bahwa Yun Hwa Pyung dirasuki dan membunuh mereka.
Ini semua salahku.
Kakak dan keluarga Choi Yoon meninggal karena aku.
Ini bukan salahmu.
Kita menyelamatkan Seo Yoon dan Kim Yoon Hee.
Kita menyelamatkan mereka bersama.
Kenapa kau pergi ke Gyeyangjin?
Itu salahku. Aku bilang aku curiga padamu.
Dia mendengarkanku dan pergi mencari sesuatu.
Itu salahku.
Hentikan. Kau tahu itu bukan kesalahan Choi Yoon.
Pendeta Yang dirasuki roh jahat.
Roh jahat bernama "Park Il Do".
Mateo, kau akan menerima tindakan disiplin.
Park Il Do...
Luangkan waktumu sampai komite disiplin membuat keputusan.
Semuanya berjalan dengan baik.
Ada yang harus kulakukan.
Apa yang harus kau lakukan?
Sesuatu yang tidak pernah
bisa kulakukan sebagai polisi.
Dia membunuh orang tua kita
dan akan mencoba membunuh kita juga.
Aku membutuhkanmu.
Kau harus membimbing kami.
Dia menunjuk ke arah yang sama.
Park Il Do ingin aku datang.
- Pendeta Yang.
- Dia memanggilku.
Tidak!
Penangkapan Park Il Do pasti akan sulit,
tapi kau pikir kau bisa melakukan eksorsisme?
Ya. Aku akan melakukannya dengan segala cara.
Ini adalah kesempatan terakhir kita.
Itu seperti ramalan kedua.
Dikatakan lukamu akan terbuka.
"Ketika kau bertemu kami untuk ketiga kalinya,"
"kau pasti akan mati."
Aku tidak bisa membiarkan Choi Yoon menemukannya lebih dulu.
Kenapa kau merasuki penduduk desa juga?
Setiap orang memiliki kegelapan di dalamnya.
Mateo, bagaimana denganmu?
Dia mungkin mati jika dia melakukan eksorsisme.
Dia akan mati jika dia melakukan eksorsisme?
Apakah jiwamu tidak ada lagi?
Apakah itu tidak nyata?
Apakah pertanyaan itu ada artinya lagi?
Akhirnya sudah dimulai.
Lalu bagaimana kita akan
menghentikan Park Il Do?
Sudah kubilang aku punya rencana.
Cara terbaik untuk menangkap Park Il Do
adalah orang yang dirasuki olehnya...
bunuh diri...
setelah menjebak Park Il Do di tubuhnya.
Apa yang terjadi?
Siapa di sana?
Dia juga tidak ada di sini, Hwa Pyung.
- Apa yang salah?
- Aku melihatnya lagi.
Terlalu banyak orang dirasuki.
Dia akan membunuh semua penduduk desa.
Mari cari Pendeta Yang dulu.
Akhirnya telah dimulai.
Akhir...
Mari kita pergi ke dunia bawah bersama, Park Il Do.
Kau baik-baik saja untuk
melakukan eksorsisme?
Atas nama Bapa, Anak,
dan Roh Kudus.
Amin.
Atas nama Tuhan yang mulia,
dan Maria, pemilik para malaikat.
Kau telah menerima kemampuan untuk menginjak...
Kau telah menerima...
kemampuan untuk menginjak kepala Setan...
dari Yang Maha Kuasa.
Tidak, berhenti!
Kau akan mati jika kau melanjutkannya.
Aku harus mengakhirinya di sini.
Aku tahu caranya.
Percayalah kepadaku.
Kau sengaja membawa kami ke sini.
Dengan membuat kakekku sebagai sandra.
Kau membawa kami ke sini untuk membunuh kami?
Atau apakah aku yang kau butuhkan?
Kalau begitu biarkan Pendeta Yang pergi.
Kau mengambil alih ayah Pendeta Yang
dan sekarang kau melakukan hal
yang sama kepada putranya?
Masuklah ke dalam diriku sebagai gantinya.
Sejak awal kau berada di dalam diriku.
Apa maksudnya?
Apa yang kau lakukan?
Tidak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kalian anak-anak yang menyedihkan.
Kalian semua selamat 20 tahun lalu,
tapi kalian jatuh ke dalam
perangkap sejak saat itu.
Nasib kalian tidak berubah.
Akhirnya,
aku telah mencapai apa yang kuinginkan.
Semuanya adalah rencanaku
dan permainanku.
Nasib kalian tidak akan berubah
bahkan jika kalian membunuhku.
Kalian anak-anak yang menyedihkan.
Kalian tidak akan pernah bisa lolos dari perangkap itu.
Ini akan mengikuti kalian
sampai hari kalian mati.
Itu adalah kutukan yang tidak bisa diangkat.
Apa maksudmu?
Kenapa kau memanggil kami ke sini?
Jawab aku!
Dari kalian bertiga!
Dua orang akan mati.
Apa?
Namun...
Aku akan mengubah rencanaku.
Hari ini,
hanya satu yang akan mati.
Aku akan mengatakan yang sebenarnya kepada diriku sendiri.
Semua dosa yang dilakukan orang-orang
dan kata-kata hujatan yang keluar dari mulut mereka
akan dimaafkan.
Sekarang aku...
bebas.
Apa yang dia katakan?
"Sekarang aku..."
"bebas."
Kenapa dia tiba-tiba bunuh diri?
Aku tidak tahu.
Kakekmu.
Penduduk desa.
Tidak!
Petugas Oh.
Kakek.
Kakek, aku menemukanmu.
Ini akan baik-baik saja sekarang.
Syukurlah, kek.
Apakah semuanya sudah berakhir?
Apakah Park Il Do benar-benar pergi?
Yukgwang mengatakan ini kepadaku sebelumnya.
Jika orang yang kerasukan mati atau melakukan bunuh diri,
roh kembali ke tempat asalnya.
Apa itu artinya dia kembali ke dunia bawah?
Mungkin dunia bawah
atau bahkan Hades.
- Atau...
- Atau?
Dia muncul 60 tahun yang lalu dan merasuki
seorang pria bernama Lee Chul Yong,
dan muncul di desaku 20 tahun yang lalu.
Jika dia lari ke laut itu...
- suatu hari nanti, dia mungkin...
- Keluar dari Laut Timur
dan mulai membunuh orang-orang lagi?
Kenapa dia bunuh diri?
Kenapa dia mengakhirinya tanpa arti apa pun?
Kau benar-benar akan tinggal di sini?
Aku harus menjaga kakek.
Dan memeriksa apakah Park Il Do benar-benar menghilang.
Baik.
Kembalilah dengan selamat.
Apakah ini akhir bagi kita sekarang?
Mungkin...
Park Il Do benar-benar menghilang.
Sampai jumpa.
Pendeta Choi.
Kau melakukan pekerjaan dengan baik.
Maafkan aku karena membuatmu menderita.
Itu...
Kau melakukan pekerjaan dengan baik juga.
Kau mencoba membawa Park Il Do kembali
dari Pendeta Yang malam itu.
Apa yang kau coba lakukan?
Aku akan mati bersama Park Il Do.
Kau akan mati jika kau
melakukan eksorsisme.
Semua orang
bersamamu.
Denganku?
Semua orang bersamaku?
Kakek.
Suster!
Suster, ke sini!
Kakek.
Geun Ho...
Apa yang salah?
Dia menderita serangan jantung yang lama.
Oksigen yang mengalir ke otaknya diblokir,
lalu menyebabkan kerusakan otak.
Itu adalah keajaiban dia hidup.
Sayang...
Geun Ho...
Karena insiden Desa Dukryeong,
kami akan memeriksa apakah Pendeta Yang Yoon Mo benar-benar dirasuki oleh setan
setelah penyelidikan lebih lanjut.
Mengenai tindakan disiplinermu,
kami akan putuskan nanti.
Kau mengerti?
Ya.
Pendeta Mateo.
Ini adalah dokumen Berbagi Bantuan
yang dimiliki Pendeta Yang.
Terima kasih.
Sekarang aku...
bebas.
Ibu.
Park Il Do menghilang.
Dia bunuh diri.
Jika dia manusia,
hukum akan membuatnya membayar atas apa yang ia lakukan.
Tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Setelah semua hal yang dia lakukan padamu...
Maafkan aku, ibu.
Maafkan aku...
Aku tidak bisa melakukan apa pun, dulu dan sekarang, Bu.
Ibu, maafkan aku.
Maafkan aku.
(Choi Yoon)
Kau peminum yang handal untuk seorang pendeta.
Aku tidak tahu itu.
Ini adalah pertama kalinya kita minum berdua.
Itu benar.
Ini adalah pertama kalinya
bagi kita tanpa Hwa Pyung.
Ngomong-ngomong,
kenapa kau memanggilku untuk minum?
Aku tidak bisa tidur nyenyak belakangan ini.
Setiap kali aku menutup mataku,
aku mendengar dan melihat...
orang mati...
dan mereka yang dirasuki.
Kita bertiga...
melalui sesuatu yang tidak
boleh dilalui oleh seseorang.
Kita kehilangan keluarga kita dan melihat orang-orang sekarat di depan mata kita.
Kita melawan sesuatu yang tidak manusiawi.
Iblis itu menghilang, tapi
tidak ada yang berubah.
Aku masih memiliki masa lalu yang tidak ingin kuingat.
Namun, tidak akan ada
lagi orang yang sekarat.
Dan kau masih memiliki Hwa Pyung dan aku yang mengalami
hal yang sama.
Sejak kejadian itu,
aku menjadi orang yang aneh.
Aku tidak punya teman atau
hal-hal seperti itu sejak itu.
Aku juga sama.
Mari kita melupakan masa lalu kita.
Sulit bagiku untuk melihatmu karena
kau mengingatkanku pada ibuku,
tetapi kau...
orang yang ibuku selamatkan.
Bagaimanapun, kau harus
memiliki kehidupan yang baik.
Bergabunglah dengan Hwa Pyung.
Sebelum bertemu dengan Pendeta Yang,
dia bilang, jika sesuatu terjadi pada kalian berdua,
aku harus menyelamatkanmu terlebih dahulu.
Benar-benar pria yang suka ikut campur.
Seperti itulah dia.
Ngomong-ngomong,
aku selalu ingin tahu tentang satu hal.
Kenapa kau tidak memanggilku dengan sopan?
Aku melakukannya
untukmu sepanjang waktu.
Aku dua tahun lebih tua dari kalian.
Jika kau pikir itu tidak adil, kau
bisa bicara dengan santai juga.
(Yun Hwa Pyung)
Halo? Ada apa?
Kenapa kau sangat terkejut?
Itu...
Kau hanya meneleponku ketika sesuatu terjadi.
Aku harus meneleponmu lebih
sering hanya untuk menyapa.
Kau tidak tidur sepanjang
hari karena kau diskors, kan?
Kau hanya makan mie cup?
Bagaimana kau tahu itu?
Aku seorang cenanyang, kau tahu itu.
Aku ingin minta bantuanmu.
Kakekku telah kembali.
Benarkah?
Syukurlah.
Dia tidak bisa menggerakkan tubuhnya.
Aku rasa aku harus tetap bersamanya,
karena itulah aku tidak bisa pergi
ke tempatku di Kota Sangyong.
Bisakah kau mengepak barang-barangku untukku?
Kenapa aku harus melakukan itu?
Kau memiliki Yoon juga.
Dia orang yang sibuk.
Kau menganggur untuk sementara waktu.
Ngomong ngomong, bagaimana kabarmu?
- Kau merasa baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Sejak kakekku kembali,
aku baik-baik saja.
Pasti perjalanan yang sulit karena kau sering mabuk di perjalanan.
Minumlah. Buka mulutmu.
Ini dia.
Kerja bagus.
Tuan.
Di mana anakku?
Aku bukan "Tuan". Aku cucumu, Hwa Pyung.
Kau bahkan tidak mengenali cucumu. Sayang sekali.
Yukgwang.
Kau bilang kau ingin minum soju dengan sashimi.
Aku membawanya.
Di mana kau?
Aku berbicara dengan polisi tetapi
mereka tidak akan mempercayaiku.
Aku akan menemukan jasadmu dengan segala cara.
Maafkan aku.
Hei, Yoon.
Aku sekarang di Desa Dukryeong.
Aku ingin memeriksa orang-orang yang kerasukan.
Baiklah. Lalu datanglah ke tempat kakekku ketika kau selesai.
Ayo minum bersama untuk menghibur diri.
Belilah beberapa daging sapi di perjalananmu.
Daging sapi?
Akan kupikirkan itu.
Tidak. Kau harus datang.
- Kau bisa menginap disini.
- Jika aku punya cukup waktu.
Aku sibuk. Aku akan menutup telepon.
Halo?
Jadi dia akan datang atau tidak?
Aku bilang aku mencurigai Hwa Pyung
dan ada sesuatu di rumah itu.
Aku pikir itu membuatnya
mencari tahu sesuatu.
Itu salahku.
Kau merasa haus atau mendengar sesuatu?
Tidak.
Aku tidak ingat apa pun dari hari itu.
Itu adalah reaksi normal.
Jangan khawatir.
Bagaimana perasaanmu?
- Aku merasa agak sakit.
- Apa?
Aku tidak yakin. Bisakah kau
membuangnya?
Aku bilang, lepaskan itu.
Letakkan itu, dasar pendeta brengsek!
Oh Hyun Bin.
Maaf?
Apa aku baru saja mengatakan sesuatu?
Ini.
Kau baik-baik saja, pendeta?
Kau baik-baik saja?
- Ya, Choi Yoon.
- Ini belum selesai.
Apa?
Iblis yang dikendalikan oleh Park Il Do
masih di dalam desa Desa Dukryeong.
Park Il Do belum pergi.
Apa?
Apa yang salah?
Aku menemukan kepala burung hitam.
Apa Park Il Do...
Kita harus pergi ke Yun Hwa Pyung sekarang.
Aku tahu siapa itu.
Aku menemukan siapa Park Il Do.
Park Il Do ada di dalam rumahmu.
Kau bukan Park Il Do.
Park Il Do adalah...
kakekmu.
Hwa Pyung, ayo makan.
Kakek.
Kau adalah Park Il Do.
20 tahun yang lalu, kau keluar dari tubuhku dan pergi ke kakekku.
Tidak. Aku tidak keluar darimu.
Pikirkan baik-baik.
Bukankah begitu?
Kau harus mengingatnya sekarang.
Kau sudah tahu itu.
Pikirkan baik-baik.
Woong Jin, bagaimana perasaanmu?
Kau masih tidak bisa melihat melalui satu mata?
Pergi dan istirahatlah.
Kau gila?
Itu dia. Pergi dan tangkap dia!
Tangkap dia!
Tidak!
Bergabunglah denganku...
- Siapa itu?
- Pergi denganku.
Kau siapa?
Pergi denganku!
Tidak... tidak!
Atau aku akan mengambil cucumu.
Tidak!
Dia masih kecil.
Kumohon.
Kumohon. Aku akan memberikan apa pun yang kau inginkan.
Tolong selamatkan Hwa Pyung.
Hwa Pyung!
Ayah.
Apa...
yang kau kubur sekarang?
Tubuhku.
Tubuhku yang dikubur oleh Lee Chul Yong
40 tahun yang lalu.
Sesuatu yang bukan manusia ada di dalam tubuhmu.
Dia harus dibunuh.
Dia...
Roh jahat yang merasuki manusia dan membunuh mereka.
Dia adalah roh yang kuat.
Ibu dan nenekmu
dibunuh olehku.
Aku mendorong salah satunya sampai meninggal dan menggantung yang satunya lagi.
Kau tidak pernah dirasuki sejak awal.
Aku tidak pernah masuk ke tubuhmu.
Itu tidak benar. Aku benar-benar merasakan sakit di mataku
dan aku tidak bisa melihat melalui mata.
Kau seorang cenayang.
Kau bukan hanya seorang cenayang.
Kau adalah seorang cenayang yang kuat dan istimewa.
Kau selalu bereaksi padaku
seolah-olah kau dan aku adalah satu tubuh.
Dan...
Apa itu?
Kau melihat sesuatu?
Kau bisa memberitahu ibumu.
Dia bilang aku tidak seharusnya begitu.
Kalau tidak, dia akan
membunuh kita semua.
Kau melihat melalui diriku yang sebenarnya.
Kau melihat diriku yang sebenarnya, bukan kakekmu.
Hanya setelah eksorsisme,
kau tidak bisa melihatku.
Kau kehilangan ingatan juga.
Sekarang...
bagaimana aku untukmu?
Apa aku masih terlihat seperti kakekmu?
Lalu...
bagaimana dengan Pendeta Yang?
Kau siapa?
Lama tidak bertemu.
Kau mengenalku?
Aku telah bertemu denganmu
saat kau ada di dalam istrinya.
Apa?
Putra Lee Chul Yong.
Kasihan sekali kau.
Betapa menariknya, pendeta.
Aku pernah meminjam tubuh ayahmu,
jadi kau adalah putraku juga.
Anakku.
(Pemberhentian bus)
Dia adalah budak yang baik.
Karena imannya terguncang,
dia menyerah dan mulai melayaniku.
Aku tidak perlu merasukinya.
Pendeta Yang tidak dirasuki?
Aku menunjukkan diri ke Park Hong Joo
dan dia menyukainya.
Begitu dia punya kekuatan, dia akan
mengubah dunia ini menjadi mimpi buruk.
Ini akan sangat menyenangkan.
Kau telah membunuh orang,
menggunakan Park Hong Joo, Pendeta Yang, dan Organisasi Berbagi Bantuan.
Selama 20 tahun. Kenapa?
Kenapa? Ini adalah caraku bersenang-senang.
Ini hanya permainan.
Manusia membunuh satu sama lain juga.
Selain itu, mereka memanggilku duluan.
Mereka ingin mengutuk dan membunuh orang.
Kalian melakukan semua ini
untuk dirimu sendiri!
Aku di sini karena kalian memanggilku.
Kau bahkan merasuki gadis kecil yang tidak bersalah seperti Seo Yoon.
Dia melihatku ketika dia mengunjungi neneknya.
Dia sama sepertimu ketika kau masih kecil.
Dia langsung melihatku.
Aku harus melakukannya.
Sama dengan ayahmu.
Bagaimana dengan ayahku?
Lalu kenapa kau membunuh ayahku?
Kau seharusnya tidak mengatakan itu padanya.
Ayah.
Itu karenamu.
Aku harus membuatmu sedih.
Ayahmu meninggal, kakekmu ditikam,
lalu ibu dan nenekmu meninggal
semuanya karenamu.
Aku harus membuatmu sedih dan frustrasi.
Apa yang kau bicarakan?
Kau masih tidak mengerti
kenapa aku berada di sampingmu selama 20 tahun terakhir.
Aku telah...
bersembunyi di laut selama beberapa dekade.
Rasa hausku membunuhku.
Tapi kemudian, hari itu...
Hari itu akhirnya...
datang padaku!
Orang...
yang bisa mengatur seluruh diriku
ada di sana.
- Orang?
- Ya, seseorang.
Lee Chul Yong tidak cukup untukku.
Dia akhirnya kehilangan
akal sehatnya dan mati.
Tapi keluargamu...
orang yang berkualitas.
Jadi, kerabatmu...
dan lelaki tua ini.
Mereka tidak cukup baik.
Tapi kau berbeda.
Kau adalah orang tanpa batas yang besar.
Tapi aku tidak bisa masuk ke tubuhmu,
karena kekuatanmu kuat.
Tapi kau mulai melemah.
Dan retakan menghancurkan
seluruh orang suatu hari nanti.
Aku telah menunggumu untuk memiliki celah.
Karena itulah keluargaku...
Itu benar. Kenapa kau berpikir keluargamu meninggal
dan banyak orang di sekitarmu yang kerasukan
dan mati?
Mangkuk retak dengan mudah
ketika jatuh dari tempat tinggi.
Kau bertemu ayahmu untuk pertama kalinya setelah 20 tahun
dan dia meninggal tepat di depan matamu,
kau mulai merasa lebih baik.
Sejak itu, matamu mulai sakit.
Jadi kau adalah orang...
yang mengatakan kepada ayahku untuk membunuhku.
Aku mencoba untuk menjauhkanmu darinya.
Aku ingin kau merasa kesepian
dan aku ingin kau sendirian.
Aku ingin kau percaya padaku
jadi aku bisa membantumu pada akhirnya.
Bagaimana dengan kakekku?
Apa kakekku hidup?
Apa yang kau bicarakan?
Aku kakekmu.
Kita bersenang-senang bersama selama 20 tahun terakhir.
Kau makan makanan yang kubuat.
Kau tidur di sebelahku dan tertawa bersamaku.
Hwa Pyung.
Park Il Do.
Park Il Do!
Bergerak satu langkah, dan kau akan mati.
Park Il Do.
Kau membunuh keluargaku.
Kau membunuh keluarga Choi Yoon dan Gil Young juga.
Ini salahmu!
Itu karena kau memberi
tahu pendeta muda itu.
Dia bersamaku.
Roh yang membunuh ibuku bersamaku.
Dia ada di rumah.
Karena itulah aku harus merasuki pendeta itu.
Tanpamu, keluarga itu akan hidup bahagia.
Juga, karena kau berdiri di depan rumah itu,
polisi itu meninggal.
Polisi yang mencurigai Park Hong Joo
datang untuk mati karenamu.
Itu semua gara-gara aku?
Segala sesuatu yang akan terjadi sekarang
juga salahmu.
Apa yang akan kau lakukan?
Di rumah sakit keperawatan,
aku akan membunuh pendeta dan detektif itu
di depan matamu.
Tetapi karena pendeta tua itu bunuh diri,
aku tidak bisa melakukannya.
Dari kalian bertuga, dua akan mati.
Mereka berdua sedang
dalam perjalanan ke sini.
Apa?
Akan kubunuh mereka di sini.
Ini juga salahmu.
Tidak! Berhenti!
Tidak. Tolong.
- Jangan bunuh kakekku.
- Sedih.
Putus asa. Saat itulah kau retak.
Aku akan membunuh semua orang di sekitarmu
untuk memecahkanmu.
Berhenti.
Datanglah padaku.
Tinggalkan kakekku.
Kau dapat merasukiku.
Aku akan menerimamu.
Baik.
Aku sangat senang, Hwa Pyung.
Itulah yang ingin kudengar.
Aku ingin mendengarnya
selama 20 tahun terakhir.
Park Il Do membuat orang berdarah
dan mengambil hati mereka di tangannya.
Darah dan usus orang-orang
selalu di bawah kaki Park Il Do.
Buka pintumu dan beri salam padaku.
Kau bilang aku satu-satunya yang sepenuhnya bisa menerimamu.
Itu berarti aku bisa sepenuhnya mengurungmu dalam diriku.
Datanglah padaku! Masuklah, Park Il Do!
Aku akan memotong tenggorokanmu, menarik matamu keluar,
meminum darahmu, dan mengunyah isi perutmu.
Dengan energi orang mati, aku menelan kehidupan.
Orang mati berada di atas yang hidup.
- Halo?
- Di mana kau? Dan Hwa Pyung?
Aku tidak bisa menghubunginya.
Aku menuju ke rumah kakeknya.
Jangan masuk ke rumah itu sendirian.
Aku dalam perjalanan ke sana juga.
Aku sudah di sini.
Tutup dan blokir pintunya.
Lindungi pintu itu dengan erat.
Untuk melindungi selatan, panggil pelindung...
dan jaga pintu itu.
Lindungi
Hwa Pyung.
Menjauh!
Aku telah menerima Park Il Do.
Dia akan memakanku dalam waktu singkat.
Tidak apa-apa.
- Aku akan membantumu.
- Pergi saja!
Jika kau melakukan eksorsisme, kau akan mati.
Tubuhmu. Kau dipenuhi dengan luka dan pendarahan.
- Aku mengukir mantra dengan pisau.
- Sebuah mantra?
Itu adalah mantra yang diajarkan Yukgwang padaku. Itu mengunci roh kuat.
Mengunci roh?
Maksudmu kau akan mati dengan roh?
Ini adalah satu-satunya pilihan yang tersisa.
Aku akan mengurung Park Il Do di tubuhku.
Aku harus mengakhiri ini.
Maafkan aku karena
melakukan itu pada keluargamu.
Beritahu Detektif Kang, aku juga minta maaf.
Juga, tolong jaga kakekku.
Tidak.
Tidak!
Berhenti!
Mati. Mati denganku, Park Il Do.
Jika kau mati sekarang, aku akan pindah ke tubuh pendeta itu.
Kau tidak bisa meninggalkan tubuhku.
Aku adalah petimu.
Aku peti matamu.
Membusuk bersama dengan tubuhku!
Bertahanlah di sana, Hwa Pyung.
Seharusnya aku membunuh pendeta muda tadi.
Aku telah bermain dengan dia terlalu lama.
Tidak, berhenti.
Tinggalkan dia sendiri. Berhenti!
Choi Yoon.
Hwa Pyung!
Apa yang kau lakukan?
Hwa Pyung.
- Hwa Pyung.
- Aku suka berada di tubuh ini.
Penuh dengan energi.
Aku tidak melihat Ma Hyung Tak hari ini.
Detektif Goh.
Burung-burung? Apa kau dengar itu?
- Kau mendengar kepakan burung?
- Apa?
Aku tidak mendengar apa pun.
Apa itu?
Ada burung hitam di langit.
Hwa Pyung.
Kau melihat ibumu meninggal.
Mati seperti ibumu.
Pergi!
Apa yang terjadi?
Apa dia dirasuki oleh Park Il Do?
Belum lama. Dia belum terbiasa dengan tubuh Hwa Pyung.
Kita harus mengusirnya dari tubuhnya
sebelum dia benar-benar merasukinya.
Ya Tuhan, aku ingin menyelamatkan temanku hari ini.
Tapi musuhku terlalu kuat.
Dia licik dan kuat. Aku tidak bisa mengalahkannya.
Aku akan mempertaruhkan hidupku untuk melawan musuhku.
Tolong lindungi temanku dengan belas kasihan-Mu.
St. Michael the Archangel, pemimpin mulia tentara surgawi,
membela kami dalam pertempuran
melawan kekuatan dan kekerasan,
melawan penguasa dunia kegelapan
dan roh jahat di tempat-tempat tinggi...
Kau benar-benar bisa melakukan ini?
Jika kau melakukannya, kau akan mati juga.
Datanglah untuk menyelamatkan umat manusia, yang telah Tuhan ciptakan menurut gambar-Nya sendiri
dan dibeli dari tirani setan
dengan harga yang sangat mahal.
Sebelum kau bisa mengusirku,
tubuhmu akan hancur berkeping-keping.
Semua pembuluh darahmu akan pecah,
dan kau akan memuntahkan darah.
Gereja Kudus memuliakan-Mu sebagai pelindung dan pelindungnya.
Tuhan telah mempercayakan kepadamu tugas memimpin
jiwa orang yang ditebus
untuk diberkati surgawi.
Apa pun yang terjadi, Choi Yoon harus hidup.
Ibumu menyelamatkannya.
Kau harus melindunginya sampai akhir.
St. Michael the Archangel,
memohon...
kedamaian Yang Maha Kuasa...
Choi Yoon!
Lemparkan orang-orang-Nya di bawah kaki kami
agar mereka tidak ditahan lagi
dan Gereja melakukan kejahatan
kepada Setan.
Semoga setan mengirim binatang dan ular tua,
membuang pria dalam rantai.
Semoga Dia mencambuk, mengeluarkan darah, dan memikat manusia.
Park Il Do!
Tinggalkan tubuh ini!
Aku perintahkan kau atas nama Tuhan.
Aku tahu namamu.
Park Il Do!
Tinggalkan tubuh pria ini sekarang juga!
Tidak ada gunanya memanggil nama itu lagi.
Bahkan sebelum manusia muncul di bumi,
aku ada di tanah ini dan di laut.
Bahkan ketika kau mengunyah daging mentah
dan bersetubuh di gua,
aku sudah mengawasimu.
Sebelum aku Park Il Do,
aku adalah Kim Sa Dal,
Seonmyo,
dan Arinabalma.
Aku juga seorang pegar.
Siapa nama aslimu?
Dengan otoritas gereja
dan atas nama Tuhan, aku perintahkan kau...
Katakan nama aslimu!
- Tidak!
- Yun Hwa Pyung.
Itu namaku sekarang.
Berhenti!
Hwa Pyung, tenangkan dirimu.
Bisakah kau mendengarku?
Pikirkan tentang keluargamu.
Kau ingin menangkap Park Il Do, yang membunuh ibumu.
Kau tidak ingat?
Itu Choi Yoon yang berdiri di depanmu.
Kau bilang padaku untuk menyelamatkannya.
Kau bilang padaku untuk melindunginya.
Bunuh aku.
Hwa Pyung.
Aku bisa mengurusnya sendiri sekarang.
Terima kasih untuk semuanya.
Hwa Pyung.
Tidak!
Tunggu!
Hwa Pyung!
Hwa Pyung.
Atas nama Tuhan dan Maria,
aku perintahkan kau roh jahat untuk meninggalkan kami sendirian.
Jangan pernah kembali untuk memikat dan menyakiti kami.
Tuhan, Santa Maria, dan St. Michael the Archangel,
tolong berjuang untuk kami.
Malaikat pelindung kami, melindungi
kami dari semua perangkap jahat.
Semoga berkat dari Pendeta, kasih Putra,
kemampuan Roh Kudus,
perlindungan sang Ratu,
bantuan para malaikat,
dan doa para orang suci
tinggal di atas kepala kakakku.
Bersamanya...
kapanpun dimanapun.
Atas nama Bapa, dan Putra, dan Roh Kudus.
Tetap bersamaku, Park Il Do.
Tetap bersamaku.
Hwa Pyung! Choi Yoon!
Choi Yoon, bangun.
Choi Yoon!
Kau baik-baik saja?
Cobalah untuk bernafas.
Di mana Hwa Pyung?
Aku tidak bisa menemukannya.
Aku tidak bisa menemukannya di mana pun.
Hwa Pyung!
- Hwa Pyung!
- Halo?
- Ini penjaga pantai.
Kami menemukan sesuatu yang sepertinya milik Tuan Yun Hwa Pyung.
Benarkah?
Tapi...
- Apa yang terjadi?
Kami tidak dapat menemukan jasad Yun.
Hanya ini yang kami temukan.
Masalahnya...
dekat di mana sepatu itu berada,
kami menemukan jasad ini.
Laporan itu dibuat oleh Yun Hwa Pyung.
Itu adalah Yuk Seung Ho.
Kami memanggilnya Yukgwang.
Hwa Pyung membuat laporannya.
Permisi.
Apakah Hwa Pyung
hilang untuk selamanya?
Kita harus menemukannya.
Setidaknya jasadnya.
Dia mencari Yukgwang di mana-mana.
Pada akhirnya,
dia membawanya pada kita
sementara dia sendiri bersembunyi di suatu tempat.
Aku tahu.
Dia mencari Yukgwang dengan putus asa.
Dia pasti sangat senang karena akhirnya menemukan dia.
(Kantor Polisi Sangyong)
(1 tahun kemudian)
Kau di sini sepanjang malam? Bangun.
Bangun. Sudah waktunya untuk bangun.
Minum ini dan bangun.
Apa ini punyaku?
Kau yang terbaik.
Ini tidak baik. Kau belum berubah sedikit pun.
Pergi ambil kopimu sendiri.
Aku seharusnya tidak memberikannya kepadamu.
Jika kau berubah terlalu cepat, kau mungkin mati.
Berapa lama kau mengendarai taksi?
Maksudku...
aku telah bekerja keras sejak aku berhenti.
Jadi berapa tahun?
Ini. Saat itu sekitar tahun lalu, kan?
Ya.
Kau baik-baik saja?
Kau melihat berita kemarin?
Park Hong Joo menjadi ketua fraksi.
Bagaimana jika dia memutuskan
mencalonkan diri sebagai presiden?
Bukankah itu mengerikan?
Apa itu seorang pria?
Siapa itu?
Itu hanya seseorang yang kukenal.
Halo?
Itu dia.
Anggota Kongres Park, Anda telah terpilih sebagai ketua fraksi.
Bagaimana perasaanmu?
Aku merasakan rasa tanggung jawab yang kuat.
Partaiku akan bekerja untuk
kaum minoritas, yang lemah,
dan orang biasa.
Aku akan melakukan yang terbaik sebagai ketua fraksi.
Bagaimana Anda akan menangani konflik di dalam partai?
Ada yang ingin disampaikan untuk
kandidat yang kalah dalam pemilihan?
Bagaimana Anda akan mencapai kerja sama antar pihak?
Apa rencana masa depan?
Tolong katakan sesuatu.
- Tolong jawab pertanyaannya.
- Tolong katakan sesuatu.
- Tolong jawab.
Bisakah Anda membuat komentar?
Tolong katakan sesuatu.
Anggota Kongres Park, tolong jawab pertanyaannya.
Ayahku meninggal? Kapan?
Baik.
Tolong mulai bersiap.
Kau di sini.
Kau sudah menunggu lama?
Kau terlihat agak kurus.
Kau makan dengan baik?
Aku makan dengan baik.
Bukankah kau sibuk?
Aku harus melakukan ini tidak
peduli betapa sibuknya aku.
Apa itu?
Ini daging sapi. Dia menyukainya.
Kau seharusnya memberitahuku.
Aku membeli beberapa juga.
Anak nakal itu bisa makan
sebanyak yang dia mau.
Ayo pergi.
Mereka harus kembali sekarang.
Geun Ho, istrinya,
dan Hwa Pyung...
harus kembali dari kota sekarang.
Kenapa mereka belum ada di sini?
Mereka akan segera kembali.
Di luar sana dingin.
Ayo masuk.
- Kau sudah selesai?
- Ya.
Bagaimana kabarnya?
Dia masih sama. Dia menatap gerbang sepanjang hari.
Ngomong-ngomong, kau bisa
berhenti mengirim kami uang.
Aku merasa bersalah.
Jangan khawatir.
Itu permintaan Hwa Pyung. Tidak apa-apa.
Kami juga...
masih menerima bantuan dari orang lain.
Kau bisa berhenti sekarang.
Kau menerima bantuan?
Sebuah kelompok relawan
terus mengirim sesuatu.
Uang, pakaian.
Bahkan nasi.
Permisi. Apa aku bisa bertanya sesuatu padamu?
Apa kau mengirim bingkisan kepada
seorang pria bernama Yun Moo Il
yang tinggal di Gyeyangjin?
Ya.
Ada apa ini?
Aku diminta bantuan.
Untuk mengirim bingkisan ke Gyeyangjin.
Itu sekitar waktu ini, tahun lalu.
Aku pergi memancing, dan menyelamatkannya karena tenggelam di laut.
Setelah itu, dia tinggal di dekat lingkungan ini sendirian.
Aku bertanya kepadanya kenapa
dia tidak kembali ke tempat asalnya,
dan dia bilang dia belum yakin.
Jika makhluk itu masih di dalam laut,
aku yakin dia akan kembali.
Ketika dunia berada dalam kekacauan dan manusia menjadi jahat,
Sohn akan kembali lagi.
Sohn berasal dari Laut Timur.
(The Guest)
Terima kasih telah menggunakan subtitle ini. Sampai jumpa di drama lainnya...
Diterjemahkan oleh: Nineu Karlina
Instagram @nineukarr
(Terima kasih telah menghabiskan malam tanpa tidur karena ketakutan)
(menonton kisah yang suram dan menakutkan ini.)
(Penulis Kwon So Ra, Seo Jae Won)
(Terima kasih sudah menonton The Guest.)
(The Guest mencoba untuk melihat masalah masyarakat kita)
(melalui perspektif lain. Semua hal buruk akhirnya bermula)
(dari hati setiap orang, dan itulah yang ingin kami gambarkan.)
(Mereka mengatakan manusia adalah makhluk paling menakutkan.)
(Persis seperti yang pemirsa sebut Yun Hwa Pyung "Yun Damai,")
(kami berharap semua pemirsa menemukan kedamaian dalam berpikir.)
(Sekali lagi, terima kasih sudah menonton. Sutradara Kim Hong Seon)
(The Guest)
Ini adalah kisah yang menakutkan.
- Ayo.
- Bermain denganku.
Halo. Halo semuanya.
- Seberapa jauh kita harus pergi?
- Aku rasa kita tidak harus berhenti di sini.
Hati-hati.
Aku pikir ini rusak.
Apa kita siap?
Aku rasa aku harus melakukan sesuatu ketika kau menembakku.
- Apa kita siap?
- Ya.
Gendong dia dan taruh dia di sini.
- Bagaimana cara kita melakukannya?
- Kita mulai saja.
- Bagaimana caranya?
- Pegang kakinya seperti ini.
Mari bergiliran seperti ini.
Kau pikir kita sudah selesai?
Tunggu.
Jangan khawatir, kami akan mengeditnya.
Jangan khawatir tentang itu.
Aku iri padamu. Itu terlihat kokoh.
Tanganku tergigit.
Sama.
Ayo bersiap.
Hwa Pyung akan masuk terakhir.
Kau harus masuk sendirian.
Semuanya, siap siaga.
- Action.
- Cue.
Halo.
Apa yang kau lakukan?
Pegang ini.
Seperti ini?
- Apa aku melakukannya dengan benar?
- Ya.
Ini menyenangkan.
Bersiap.
Baik.
Ayo lakukan sekali lagi.
Mulai lagi.
Ayo coba lagi.
Semuanya, bersiaplah!
Jangan lupakan kalimatmu.
Aku sangat takut sekarang.
Bagaimana penampilan kita?
Sebuah eksorsisme yang menekan.
Ini adalah eksorsisme untuk menekan kekuatan iblis.
Ayo coba sekali lagi.
Kenapa ini lama sekali?
Oke.
Kau menikmatinya?
Apa itu?
- The Guest!
- Ayo!