"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"It's My Life"
Kakek.
Kakek, tolong bangunlah. Kakek.
Kakek tidak bisa pergi seperti ini.
Kakek, kumohon. Kakek tidak bisa pergi seperti ini.
Kakek.
Ya, waktumu akan tiba.
Percaya dirilah dan hadapi dunia dengan gagah.
Itulah yang harus dilakukan pria sejati.
Kakek.
Tolong minggir.
Rendahkan menjadi 150.
Satu, dua. Setrum.
Naikkan ke 200.
Setel ke 200.
Satu, dua. Setrum.
Kumohon jangan lakukan itu.
Kumohon jangan. Dia belum pergi.
Lihat, tangannya masih sangat hangat.
Dia hanya tertidur.
- Pak...
- Dia merasa sehat pagi ini.
Dia tidak mungkin meninggal seperti ini.
Kakek.
Dia hanya tertidur.
Tidak mungkin dia meninggal seperti ini.
Kakek.
Nam Jin.
Kita harus merelakan dia.
Kakek...
"Ini aku"
- Ini aku.
- Bukankah kamu harus pergi?
Kamu sudah mengemas makan siang?
Aku sudah mengemasnya dari tadi.
Astaga. Pimpinan Ahn bisa meninggal kapan saja.
Apa yang menyenangkan? Kenapa kamu berdandan?
Ada seseorang yang ingin kamu buat terkesan di rumah sakit?
Rubah licik itu.
Astaga.
Berhenti memanggilnya seperti itu, mengerti?
Beraninya kamu menjelek-jelekkan bidadariku?
Kurasa semua bidadari sudah pergi dan mati.
Astaga. Berikan bekalnya kepadaku.
Setelah dipikir-pikir, aku akan pergi bersamamu.
Kamu juga akan pergi?
Aku akan menemui Pimpinan Ahn dan memberi makan Nam Jin.
Nam Jin bukan anak kecil.
Kenapa kamu harus menyuapinya?
Aku tidak mengatakan akan menyuapinya.
Dia mungkin kurang makan kemarin
karena sangat mengkhawatirkan Pimpinan Ahn.
Setidaknya dia akan makan sedikit jika aku terus mengawasinya.
Ada apa? Saat Jin Ah diopname
untuk mengobati pyelitis-nya,
aku nyaris tidak bisa membujuk Nam Jin makan tiga sendok nasi.
Aku melihat Jin Ah kemarin.
Kamu melihat Jin Ah? Di mana?
Kami berpapasan di rumah sakit. Gadis jahat itu
melarangku memberi tahu Nam Jin soal pertemuan kami.
Lalu?
Apa yang kamu katakan?
Jadi, kuberi dia pelajaran.
Kubilang dia tidak boleh begitu kepadanya jika dia memang manusia.
Astaga.
Kamu tumben mengatakan hal benar.
Dia membuatku kesal sekali.
Jadi, kubilang Nam Jin sudah punya pacar.
Aku melarangnya muncul di hadapan Nam Jin lagi.
Astaga. Itu membuatku senang sekali.
Mungkin aku terlalu khawatir,
tapi jangan memberi tahu Nam Jin soal pertemuanmu dengan Jin Ah.
Tentu saja. Untuk apa kuberi tahu Nam Jin soal dia
dan membuatnya lebih sedih saat dia mencemaskan Pimpinan Ahn?
Apa ini?
Bukalah.
"Pengajuan ubah nama keluarga. Nama, Yang Nam Jin"
"Izin pengubahan nama keluarga menjadi Ahn diterima"
Ahn Nam Jin.
Pimpinan Ahn meminta persetujuan Bu Yang
dan menjalani proses pengubahan nama keluargamu.
Pekan lalu, pengadilan
memberikan izin.
Setidaknya,
dia mendaftarkanmu sebagai keluarganya.
Lalu kenapa dia tidak memberitahuku apa pun soal ini?
Kalau dipikir-pikir, dia juga merahasiakan
hubungannya denganku.
Dia melakukan semua itu demi kamu.
Apa?
Kamu mungkin tidak tahu
bahwa Grup Hyunkang
menghadapi krisis terbesar sejak berdirinya.
Krisis?
Sudah terjadi dengan dirahasiakan.
Kandidat terkuat
adalah Direktur Choi Si Woo.
Kandidat berikutnya adalah adik Pimpinan Ahn,
Penasihat Ahn Seok Jae.
Serta putra Direktur Cho, yang seorang kontributor pendiri,
juga siap bertarung untuk hak pengelolaan.
Jika orang tahu kamu adalah cucu Pimpinan Ahn,
kamu mungkin mengalami situasi berbahaya.
Kenapa?
Apakah pertarungan mereka untuk hak pengelolaan
berhubungan dengan fakta bahwa aku adalah cucunya?
Memberitahukan orang-orang bahwa kamu adalah cucunya
sama saja mengungkapkan bahwa kamu salah satu kandidat
penerus perusahaan
kepada semua orang di seluruh dunia.
Omong kosong.
Orang sepertiku tidak mungkin menjadi ancaman bagi penerusnya.
Mereka mampu menyerang orang
yang bisa menjadi ancaman pekerjaan mereka.
Nam Jin, keberadaanmu saja
cukup untuk menjadi ancaman bagi mereka.
Pimpinan Ahn
mencoba melindungimu
dari situasi berbahaya seperti ini sampai akhir hidupnya.
Kakek.
Kini orang yang bisa meneruskan garis keturunan keluarga
adalah kamu, Pak Ahn Nam Jin.
Sebagai ucapan perpisahanmu kepada Pimpinan Ahn,
kamu akan melepasnya dengan segenap hatimu
sebagai pemimpin pemakaman.
Baik, Pengacara Heo.
Pimpinan Ahn meninggal?
Tidak mungkin.
Di mana Pimpinan Ahn? Aku harus melihatnya sendiri.
Tubuhnya sudah dipindahkan ke kamar mayat.
Lalu di mana keluarga Pak Ahn?
Anda sebaiknya pergi rumah duka.
Astaga. Bagaimana mungkin ini terjadi?
Tadi malam, di mimpiku,
dia mewarnai kuku dengan pacar air dan naik ke andong bunga.
Andong bunga? Seperti keranda?
Kurasa dia berpamitan kepadaku sebelum pergi.
Kamu sangat mirip dengannya.
Kamu sangat mirip dengan Young Gyu.
Sapalah dia, Nam Jin.
Halo.
Namaku Yang Nam Jin. Aku perawatnya Pimpinan.
Nam Jin, kamu
adalah cucuku yang hilang di rumah sakit
30 tahun lalu.
Aku menemukan dia, Sayang.
Dia putranya Young Gyu, Nam Jin, yang hilang
30 tahun lalu.
Nam Jin.
- Astaga.
- Ibu.
Nam Jin.
Bagaimana mungkin ini terjadi?
Si Woo.
Kakekmu...
Kamu sedang apa, Yeon Sil?
Aku menyiapkan sarapan untukmu, Man Seok.
- Duduklah.
- Baiklah.
Kenapa? Kamu tidak menyukainya?
Bukan begitu. Tentu saja aku suka.
Apa yang terasa buruk jika kamu menyiapkannya untukku?
Seung Joo tidak akan pulang?
Ya.
Anak nakal itu bersikeras mengatakan akan pindah.
Dia akan pindah?
Lalu apa rencanamu?
Aku akan mencoba meyakinkan dia baik-baik, tapi jika tidak berhasil,
aku akan mempekerjakan orang untuk menyeret dia ke rumah.
Apa gunanya menyeret dia ke rumah? Dia akan pergi lagi.
Aku tidak akan membiarkannya pergi.
Aku akan mengurungnya di kamar agar tidak pergi.
Dia tidak akan menurutimu meski dipaksa karena sudah dewasa.
Itu akan berhasil di tahun 1980-an.
Biarkan dia menjernihkan pikirannya untuk sementara.
Dia akan pulang saat merasa lebih baik.
Dia mengatakan tidak mau menikahi Si Woo.
Dia juga mengatakan akan menyewa rumah dan tinggal sendiri.
Astaga. Dia mengatakan tidak mau menikahi Si Woo?
Kenapa?
Katanya, dia ingin mencintai pria yang dicintainya.
Ucapannya tidak salah.
Wanita tidak bisa mempertahankan pernikahan tanpa cinta.
Cinta, omong kosong.
Entah kenapa dia menolak menikah dengan Si Woo padahal pilihan bagus.
Cinta tidaklah cukup untuk pernikahan.
Dia akan menyadari orang-orang tidak ada bedanya.
Man Seok, aku mulai merasa agak kecewa.
- Kenapa?
- Aku menikahimu karena cinta,
tapi tampaknya kamu tidak begitu.
Orang-orang tidak ada bedanya?
Kita pengecualian.
Kita menikah karena sangat jatuh cinta.
- Benarkah?
- Tentu saja.
"Pimpinan Grup Hyunkang, Ahn Seok Ho, meninggal"
Kini aku harus bagaimana?
Ada apa? Ada masalah?
Pimpinan Grup Hyunkang
meninggal.
- Kamu akan langsung ke sana.
- Ya, aku harus ke sana.
Aku harus ke sana dan meminta maaf.
- Maaf?
- Ya.
Apa kesalahanmu?
Kamu tidak perlu tahu.
Tapi masalahnya, kita harus berbelanja bahan pangan hari ini.
Kita juga harus membeli sofa baru. Kamu tidak bisa ke sana besok?
Kalau begitu, ambil ini
Maafkan aku, Yeon Sil.
Kamu harus pergi sendiri hari ini.
- Aku harus pergi.
- Baiklah.
Lihat dirimu. Kamu terlihat sangat cantik.
Astaga, kamu menawan.
- Sudah.
- Bagus.
Untuk sewanya, aku harus mentransfer ke rekening ini tiap bulan, bukan?
Ya. Ada toko swalayan di dekat sini,
dan juga taman. Area ini cocok untuk gadis lajang.
Begitu.
Hai, Ayah.
Sekarang?
Ini bukan waktu yang tepat.
Lain kali saja.
Dasar anak nakal.
Pimpinan Hyunkang meninggal karena kita.
Apa?
Pimpinan Hyunkang meninggal karena kita?
Apa maksud, Ayah?
Ayah memeriksa rekaman CCTV dan melihat si perawat itu
membawa kopermu.
Jadi, ayah pikir dia membujukmu agar kabur bersamanya.
Ayah, kenapa Ayah asal menyimpulkan seperti itu?
Nam Jin tidak bersalah. Kenapa Ayah ke sana dan menamparnya?
Ayah membesarkanmu dengan segenap hati dan jiwa ayah selama 28 tahun.
Kelihatannya bedebah itu membujukmu, jadi, ayah marah.
Kenapa Ayah menyebutnya bedebah?
Ayah pernah mengalami seperti yang dia alami?
Bisa-bisanya Ayah menilai dia seperti itu tanpa mengenalnya?
Nam Jin tidak pantas diperlakukan tidak hormat oleh Ayah.
Kini kamu berpihak kepadanya.
Ayah jelas melakukannya karena sangat frustrasi.
Ayah baru tahu
saat ibunya menceritakan apa yang terjadi.
Ayah keterlaluan.
Pimpinan Ahn sakit.
Dia pasti pingsan karena sangat syok.
Itulah maksud ayah.
Ayah seharusnya lebih peka.
Hei, kini kita harus bagaimana?
Ibu selalu menasihati Ayah
agar berpikir sekali lagi tiap kali Ayah marah.
Apa tindakan ayah mengenai meninggalnya Pimpinan Ahn?
Bagaimana dengan Nam Jin menjadi pengangguran dalam semalam?
Ayo pergi.
Minta maaf di depan foto pemakaman Pimpinan Ahn.
Ayah juga harus meminta maaf kepada Nam Jin.
- Bahkan kepada perawat itu?
- Tentu saja.
Ayah selalu bilang aku harus menghubungi dan minta maaf
tiap aku salah.
Baiklah.
Ayo.
Sebenarnya, beri aku waktu sebentar.
Aku akan berganti baju.
Kamu akan berganti baju?
- Di mana?
- Aku menyewa tempat di dekat sini.
Kamu menyewa apartemen?
Kenapa kamu melakukan itu, padahal kamu bisa tinggal di rumah?
Di mana tempatnya? Tunjukkan.
Ayah akan mengirim orang untuk menyeretku pulang jika kuberi tahu?
Tunggu saja di sini. Aku bisa kembali 10 menit lagi.
Nak, kamu tampan sekali.
Benar, bahkan saat kamu kecil,
kamu terlihat berkelas dan elegan memakai baju apa pun.
Pasti karena kamu dari keluarga bergengsi ini.
Ibu tidak tahu dan membuatmu sangat kesulitan.
Apa maksud Ibu?
Ibu melalui banyak kesulitan karena harus membesarkanku sendiri.
Ibu bahkan tidak bisa memberimu makan dengan baik.
Meskipun kamu diterima kuliah di universitas,
ibu memaksamu mengambil kuliah dua tahun karena beasiswa.
Jika besar di keluarga seperti ini,
kamu akan hidup dengan nyaman sekarang.
Aku Ahn Nam Jin sekarang.
Apa itu tidak melukai perasaan Ibu?
Kenapa perasaan ibu terluka?
Apa pun kata orang, kamu tetap putra ibu.
Tidak penting apa nama margamu.
Ibu sebenarnya merasa bersalah kepada Pimpinan Ahn.
Dia mencarimu ke mana-mana selama bertahun-tahun.
Ibu mengambil anak orang lain dan senang
karena memiliki putra hebat sendirian.
Ibu,
setelah pemakaman,
kita harus pulang.
Kamu sungguh
tidak keberatan dengan itu?
Pimpinan Ahn telah tiada.
Jadi, aku tidak punya alasan untuk tinggal di sini.
Aku hanya
ingin pulang dan tinggal bersama Ibu.
Baiklah.
Pergilah. Ibu juga akan membantu.
Pergilah.
"Beristirahat dalam Damai"
Sedang apa kamu di sini?
Kamu sudah gila?
Beraninya kamu kemari.
Cepat minggir.
Beraninya seorang perawat berdiri di tempat pemimpin pemakaman?
Minggir sebelum aku meminta orang menyeretmu pergi.
Tunggu apa lagi? Bawa pria ini pergi dari sini.
Lepaskan dia.
Aku senang kamu di sini, Pak Heo.
Pria ini pasti sudah gila.
Beraninya dia bersikap seperti pemimpin pemakaman.
Nam Jin adalah pemimpin pemakaman.
Apa?
Apa maksudmu?
Kamu sudah gila juga?
Pria ini, Pak Ahn Nam Jin,
adalah cucu dari Pimpinan Ahn Seok Ho
dan putra dari mendiang Wakil Pimpinan Ahn Young Gyu.
Apa Anda bilang?
Apa maksudmu?
Bukankah cucunya
menghilang 30 tahun lalu?
Itu benar.
Cucu Pimpinan Ahn yang hilang 30 tahun lalu
adalah pria yang kalian lihat sekarang, Pak Ahn Nam Jin.
Tidak mungkin.
Apa ada bukti bahwa pria ini adalah cucu Pimpinan?
Tentu saja.
"Yang Nam Jin, Ahn Seok Ho, 99,9 persen berhubungan darah"
Tapi bagaimana kami bisa percaya
bahwa hasil tes DNA ini tidak dimanipulasi?
Untuk menyiapkan situasi seperti ini,
Pimpinan Ahn meninggalkan sikat gigi dan beberapa helai rambutnya.
Kita bisa melakukan tes lagi, tapi hasilnya akan sama.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku tidak percaya.
Ayo lakukan tes DNA lagi.
Aku harus memastikannya dengan kedua mataku.
Kenapa itu penting sekarang?
- Apa katamu?
- Aku cucunya atau bukan,
itu tidak penting sekarang.
Kita sedang mengadakan pemakaman untuknya.
Jadi, tolong hormatilah
dan ungkapkan belasungkawa kalian.
Kita bisa melakukan ratusan tes DNA setelah pemakaman.
Tolong lakukan yang terbaik agar Kakek beristirahat dalam damai.
Aku mohon.
Pada pukul 19.00 hari ini,
aku akan membacakan surat wasiat terakhirnya.
Saat melakukannya, aku pun berencana membuat pengumuman resmi
tentang siapa Nam Jin kepada para tamu di sini.
Baiklah, kamu bisa kembali bekerja sekarang.
Astaga. Nam Jin, kamu baik-baik saja?
- Sulit dipercaya.
- Aku baik-baik saja.
Kenapa mereka terus menyulitkan Nam Jin?
Jika ini bukan pemakaman Pimpinan Ahn,
ibu akan membuat mereka semua jera.
Kamu baik-baik saja?
Mau kubawakan minum?
Bedebah.
Aku membencimu. Pengkhianat.
Kupikir aneh saat Kakek mempekerjakannya sebagai perawat.
Aku lengah.
Ini tidak bisa dipercaya.
Ini mustahil.
Ada yang tidak beres. Ini salah.
Dia sudah mati.
Apa maksud Ibu?
Ibu tahu Ayah punya putra lain,
selain aku?
Bagaimana mungkin ibu tahu?
Saat itu, ibu bersembunyi dari kakekmu karena takut
dia akan mengambilmu.
Ibu baru tahu beberapa waktu kemudian.
Ibu baru tahu setelah ayahmu meninggal.
Katanya dia akan membacakan surat wasiat kakekmu pukul 19.00.
Ya.
Dia tidak akan memberi pria itu perusahaannya, bukan, Bu?
Tentu saja tidak.
Pria itu tidak tahu apa-apa tentang memimpin perusahaan.
Itu tidak akan terjadi.
Jika kakekmu menyeretnya ke dalam bisnis ini,
ibu tidak akan membiarkannya.
Tidak akan pernah.
Dengar, Nona.
Sampai kapan kamu akan mengerjakan laporan itu?
Masalahnya...
Jika bekerja selamban ini, kamu akan menjadi asisten selamanya.
Maaf. Aku akan menyelesaikannya saat akhir pekan.
Kita akan mengumumkan hasil kontesnya pekan depan.
Jika selesai pada akhir pekan, kamu tidak akan memperbaiki kesalahan?
Atau maksudmu percaya diri tidak akan ada kesalahan?
Aku akan memastikan hasilnya sempurna.
Baiklah. Aku akan memercayaimu sekali ini saja.
Apa ini?
"Pemakaman Pimpinan Grup Hyunkang, Ahn Seok Ho"
"Rumah Duka Rumah Sakit Hanguk, prosesi berakhir pada 24 November"
Pak Jung.
Pimpinan Ahn meninggal.
Apa?
Selesaikan pekerjaanmu, lalu pulang.
- Aku akan pergi ke pemakamannya.
- Baik, Pak.
Astaga.
Sial.
Aku ingin soju karena aku baru dimarahi.
Jika keadaan berat lagi,
percayalah
aku akan ada di sampingmu lagi.
- Apa terjadi hal baik?
- Kamu sudah pulang.
Tidak. Itu bukan apa-apa.
Kamu terus tersenyum, tapi berkata tidak ada apa-apa?
Aku terlihat sesenang itu?
Apa yang terjadi? Kamu tahu aku selalu penasaran, bukan?
Sekarang, aku percaya diri untuk berfokus maju.
Jelaskan agar aku mengerti.
Seseorang mengatakan
dia akan ada di sampingku tiap aku kesulitan.
"Seseorang"?
Begitu rupanya.
- Kamu punya selera unik.
- Apa?
Apa ada yang bisa dimakan sambil minum?
Kita hanya punya telur.
Aku tidak bisa berbelanja karena kakiku.
Kamu mau mencoba menulis laporan?
Laporan?
Laporan seperti apa?
Aku turut berduka.
- Terima kasih sudah datang.
- Tidak masalah.
Astaga.
Nam Jin bisa pingsan jika begitu.
Berapa kali dia harus membungkuk?
Mungkin karena dia pimpinan perusahaan besar,
ada banyak sekali tamu.
Makanannya juga enak.
Bu Yang, cobalah ini.
Tuangkan soju untukku.
Ini.
Pimpinan Ahn yang meninggal,
tapi semua mencoba membuat wanita dan bedebah kasar itu terkesan.
Konon, saat anjing menteri mati, banyak orang mengunjungi menteri,
tapi saat menteri mati, tidak ada yang datang.
Mereka bersikap seperti itu karena tahu siapa yang berkuasa.
Jika sungguh berduka untuknya,
seharusnya mereka beri beras lagi, bukan membuat mereka terkesan.
Kenapa mereka tidak tahu bagaimana perasaan Pimpinan nanti?
Beraninya pria kurus itu menyentuh bidadariku.
Hentikan.
Jangan menatap pohon yang tidak bisa kamu panjat.
Kamu tidak dengar pepatah itu telah diubah?
Jika kamu tidak bisa memanjat pohon itu, gunakan tangga.
Aku, Lee Sang Hyun, akan berusaha keras.
Kamu tahu aku pria tangguh, bukan?
Kamu bersikap konyol.
Astaga.
Ayah.
- Ayo masuk sekarang.
- Sebentar.
Ayah mau mengambil napas dalam-dalam lebih dahulu.
- Ayo masuk. Cepat.
- Baiklah.
Mendiang Pimpinan Ahn Seok Ho
menemukan cucunya
yang hilang 30 tahun lalu, 1 bulan sebelum dia meninggal.
Ini adalah putra mendiang Wakil Pimpinan Ahn Young Gyu,
putra Pimpinan Ahn Seok Ho
dan mendiang Bu Kim So Young
yang meninggal 27 tahun lalu karena kecelakaan mobil.
Dia adalah Pak Ahn Nam Jin.
Apa katanya?
Maksudnya perawat itu adalah cucu Pimpinan Ahn?
- Ayah juga mendengarnya, bukan?
- Ya.
Aku tidak salah dengar, bukan?
Ini hasil tes DNA
antara Pimpinan Ahn Seok Ho dan Pak Ahn Nam Jin.
Setelah Pimpinan Ahn menemukan Pak Ahn Nam Jin,
dia mengubah surat wasiat terakhirnya.
Surat wasiat terakhirnya ini dibuat
di hadapanku, penasihat hukum Grup Hyunkang.
Karena ini telah disahkan,
begitu dibuka,
ini akan langsung berlaku.
Sekarang,
aku akan membacakan surat wasiat terakhir
dari mendiang Pimpinan Ahn Seok Ho.
"Satu. Penasihat hukum Grup Hyunkang Heo Chung San
untuk sementara akan menyimpan saham Hyunkang milikku
selama satu tahun."
"Dua, kuberikan rumah kepada Ahn Nam Jin, semua aset bergerak
yang menjadi milik keluargaku, serta tabunganku."
"Tiga, aku memberikan dua bangunan yang kumiliki
kepada Choi Si Woo,
dan kuberikan rumah liburan di Gapyeong kepada Choi Soo Hee."
"Terakhir,
pewaris Grup Hyunkang..."
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"It's My Life"
Aku hanya akan kembali ke kampung halamanku.
Tolong bujuk Nam Jin untuk tidak pergi.
Nam Jin, hanya kamu yang bisa memimpin Hyunkang.
Paman, aku mengirimkan lukisan ke tempat Paman.
Jika aku menerimanya,
berapa harga yang akan kubayar?
Saat kamu berduka, makanan manis akan membuatmu tenang.
Bicaralah denganku sebentar, Seung Joo.
Kita ada di pemakaman Pimpinan Ahn. Jangan membahasnya di sini.
Apa mau kalian?