Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ada apa denganmu?
Pak Robot Memasak...
Bukan, Jeong Sik. Tidak kusangka
kamu akan begini, tapi kamu...
Apa?
Jangan bilang kamu
barusan menyebutku mesum.
Lalu kenapa kamu melakukan ini?
Katanya kamu ingin tahu alasanku
memakai sarung tangan ini.
Aku tidak bisa menjelaskannya
dengan kata-kata.
Kamu hanya mengerti jika melihat
dan merasakannya sendiri.
Baiklah.
Aku tidak tahu seberapa besar
rahasia yang ada di tanganmu,
tapi tidak apa-apa selama kamu
tidak melecehkanku secara seksual.
Jadi, bagian mana yang akan kamu sentuh?
Ini.
- Kamu tidak merasakan apa-apa?
- Apa?
Apa aku seharusnya merasakan sesuatu?
Mungkin tanganku terlalu panas?
Sepertinya hangat.
Begitu, ya.
Apa itu rahasia besar yang ada di tanganmu?
Kamu benar. Itu rahasiaku.
- Apa?
- Kamu lebih bodoh dari yang kukira.
Hanya itu yang kamu rasakan?
Apa? Apa aku seharusnya merasakan sesuatu yang lain?
Kamu tidak merasa tanganku lebih lembut dari kulitmu?
Tanganku lebih halus daripada orang lain,
Jadi, aku biasanya mengenakan sarung tangan untuk melindunginya.
Tapi
biar kuberi tahu alasan utamanya.
Bayangkan Zion.T tanpa kacamata hitam,
Yang Hyun Suk tanpa topi,
dan Yu Jae Seok tanpa kacamata.
- Apa yang kamu pikirkan?
- Apa?
Dengan kata lain, sarung tangan di tangan kiriku ini contoh serupa.
Ini seperti merek dagang Robot Memasak Lucu.
Aku Robot Memasak Lucu.
Tidak ada yang istimewa tentang itu!
Fokuslah pada masakanmu jika kamu memang sesenggang itu.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku meninggalkan komentar waktu itu. Kamu tidak membacanya?
Hidanganmu terlalu tidak realistis.
Kamu pernah memasak dengan makanan sisa di kulkas.
Tapi orang-orang yang hidup sendiri sepertiku
tidak punya apa-apa di kulkas mereka.
Resepmu terlalu rumit dan terlalu sulit untuk diikuti.
Tunggu sebentar.
Apa itu berarti...
"Ayolah, Kikuk"? Dia pikir dia siapa?
Resep ini kurang ramah untuk pemula.
Pemirsa Ayolah, Kikuk.
Apa kamu kesal karena kue busa buatanmu gagal?
Kamu yang menulis komentar jahat yang aneh itu?
- Kamu akun Ayolah, Kikuk?
- Tunggu sebentar.
Itu bukan komentar jahat yang aneh.
Kamu seharusnya menyebut itu pantauan yang tepat, saran,
atau pendapat.
Jika pembaca tersinggung, itu dianggap komentar jahat.
Itu bukan komentar jahat.
Sulit dipercaya.
Jadi begitu reaksinya?
Baiklah, kamu telah bertemu partner yang sepadan.
Aku tahu yang harus kulakukan.
Kurasa benar kata pepatah "gajah di pelupuk mata tidak tampak".
Karena aku sadar selama ini musuhku begitu dekat.
Aku tidak bisa membiarkanmu pulang setelah tahu siapa kamu.
Maksudku, setelah kupikir-pikir,
sepertinya
masakan berkelasku bisa sulit untuk koki payah sepertimu.
Astaga. Dengar.
Dan jika pembenci menjadi penggemar,
artinya kamu penggemar sejatiku, bukan?
Karena itu,
aku mengangkatmu, Bok Seung Ah,
sebagai murid spesialku.
Kenapa tiba-tiba?
Aku tidak bisa mengabaikan penonton luar biasa sepertimu
yang mengacaukan harga diriku.
Kamu tidak tahu apa-apa tentang memasak.
Dan keterampilanmu memasak serta memaklumi sangat mengerikan.
Hei, bukankah kamu terlalu kasar?
Fakta bahwa kamu berlangganan saluranku menunjukkan
kamu tertarik untuk memasak dan ingin menantang diri sendiri.
Kamu tidak berpengalaman. Jika belajar, kamu akan mahir.
- Setuju?
- Ya, kamu benar.
Masalahnya, aku kurang berusaha.
Tapi jika aku bersungguh-sungguh,
aku mampu menguasai segalanya dari masakan rumahan hingga kerajaan.
Setidaknya, itulah yang kupikirkan.
Ya, tentu saja.
Katakanlah kamu meningkatkan keterampilan memasakmu
dan memasak sesuatu untuk seseorang yang spesial.
Bayangkan betapa tersentuhnya orang itu. Bukankah begitu?
Memasak sesuatu
untuk seseorang yang spesial?
Anak Baru, apa kamu tahu?
Kamu terlihat paling cantik saat memasak.
Sungguh?
Kalau begitu kemarilah dan makan.
Kamu orang pertama yang membuatkanku
nasi goreng kimchi yang lezat.
Sungguh?
- Astaga, berhenti menyanjungku.
- Aduh.
Anak Baru, sejak kapan kamu
menjadi sangat kuat?
Astaga, sakit, ya?
Astaga.
Kamu bisa
minta maaf dengan ini.
Anak Baru, kemarilah.
Astaga, itu sangat memalukan.
Maafkan aku. Sakit, ya?
Aku benar-benar bersemangat. Maafkan aku.
Astaga.
Aku tidak sabar belajar darimu.
Aku berjanji akan melakukan yang terbaik.
Jadilah mentorku. Aku akan memanggilmu Koki Guru.
Koki Guru?
Baiklah. Omong-omong,
mari kita mulai akhir pekan ini di rumahku.
Bagaimana menurutmu?
- Rumahmu?
- Apa itu tidak nyaman?
Aku melakukan syuting di rumah.
Jadi, sulit memilih tempat lain.
Maksudku, bukannya itu tidak nyaman. Hanya saja...
Jika kita melakukannya di rumahmu, maka semua anggota keluargamu
akan ada di sana.
Kurasa kamu tidak ingin melihat bosmu di akhir pekan.
- Aku akan menyuruh kakakku pergi...
- Tidak apa-apa.
Bukan itu maksudku. Aku tidak peduli tentang itu.
Jadi, jangan khawatir, dan minta saudaramu tetap di rumah.
Tidak apa-apa.
Ini namanya sambil menyelam minum air.
Apa kamu senang aku akan mengajarimu memasak?
Ya, aku sangat senang.
Aku juga.
"Makanan ketujuh, Hati yang gelisah dan pengakuan yang tertunda"
Sedang apa?
Apa Jin Mi tidur?
Dia terus mengatakan akan membunuhmu begitu kamu pulang.
Tapi dia pasti sedang tidur. Suaranya tidak terdengar.
Astaga, jangan tuang minuman sendiri.
Itu membawa sial untuk orang di samping Kakak.
Ada apa? Tidak biasanya.
Begitulah.
Kakak juga merasa aneh terus melakukan hal-hal
yang tidak biasa bagi kakak.
Gadis ini pasti sangat mengganggu Kakak.
Gadis yang mengakui perasaannya, tapi langsung menyerah.
Jika akan menderita begini, kenapa Kakak tidak...
Jangan bicarakan itu.
Kakak tidak berselera makan.
Tolong bereskan untuk kakak.
Astaga, kasihan sekali dia tidak bernafsu makan.
Omong kosong.
Dia cuma mabuk.
Astaga, baunya enak sekali.
Keluarlah, Semuanya.
Ayo keluar dan makan.
Astaga, aku harus membangunkan mereka lagi?
Kak San Hae, makanlah sarapan.
Nanti saja. Kakak belum lapar.
Aku membuatkan sup pengar dengan kimchi, pollack kering,
dan banyak kecambah.
Sebaiknya aku memberi makan Jin Mi sebelum supnya dingin.
Jin Mi, keluarlah dan menyarap.
Makananmu ada di atas meja.
Cepat bangun.
Ke mana dia pergi pagi-pagi sekali?
Aku pergi lebih awal karena aku punya jadwal
modeling hari ini. Aku harap kamu bahagia.
Dia modeling?
Apa dia akhirnya menjadi bintang?
Haruskah kita menunggu?
- Lihat.
- Siapa dia?
- Dia sangat tampan.
- Apa dia selebritas?
Di mana Jin Mi?
Apa dia belum datang?
- Permisi.
- Ya?
- Apa kamu pendukung kampanye?
- Ya, benar.
Kami dari berita pukul 8.00 MBS.
Bisakah kamu melakukan wawancara dengan kami nanti?
Ada seseorang yang ingin kubawa wawancara.
Namanya Han Jin Mi, dan dia partnerku untuk kampanye ini.
Han Jin Mi? Kami berencana mewawancarainya juga.
Tapi kami tidak bisa menemukannya.
Kamu tahu di mana dia?
Ya.
Aku tidak bisa melepaskan kesempatan ini meski mungkin kecil.
Aku akan menempuh jalan yang dilalui semua selebritas hebat.
"Han Ji Min"
Sulit untuk bernapas jika ada banyak asap rokok.
Sulit untuk bernapas
jika ada banyak asap rokok.
Itu membuat tidak nyaman orang-orang di sekitar,
juga membuat mereka batuk dan menderita.
Sulit untuk bernapas.
Juga membuat mereka batuk dan menderita.
"Han Jin Mi, Pendukung kampanye anti-merokok"
Sulit untuk bernapas.
- Sulit untuk bernapas.
- Hei.
Astaga, kamu mengejutkanku.
Sedang lihat apa?
Kudengar kamu setuju untuk melakukan wawancara.
Min Hyuk, mengapa aku sangat gugup?
Kenapa kamu gugup?
Seolah-olah jantungku akan lompat keluar dari mulutku.
Degupnya sangat kencang, bukan?
Ya.
Kalian berdua bisa kemari untuk wawancara?
Baik.
- Ayo pergi.
- Baik.
Ini dia.
Ini hanya butuh keterampilan memotong,
jadi, aku yakin ini mudah.
Coba kulihat.
Ini dia.
Ini lebih buruk dari harapanku.
Jarimu benar-benar jempol semua.
Mungkin tidak terlihat menggugah selera,
tapi aku yakin rasanya enak. Benar?
Nona Bok,
kenapa kepercayaan dirimu begitu besar?
Pokoknya, kita tidak melakukan video kelas memasak lagi.
Soal makanan yang terlihat menyedihkan itu,
berikan saja kepada seseorang yang membuatmu kesal
atau seseorang yang sangat kamu benci.
Seburuk itukah?
Tetap saja, rasanya mungkin enak.
Tidak, jangan coba-coba.
Siapa pun yang makan itu
tidak akan mau melihatmu lagi.
Omong-omong, bukankah seharusnya kamu berangkat kerja?
Kamu bisa terlambat.
Kamu benar. Astaga!
Kakakku sudah berangkat sejak tadi.
Kenapa kamu membawanya?
Ponselmu!
Halo. Tok, tok. Ada orang di sana?
Apa kamu sudah pergi?
Aku hampir lupa. Sampai jumpa besok.
Kami akan syuting kampanye sesaat lagi.
Sekarang, kami butuh sekitar dua orang
untuk kami dengan model utama.
Siapa yang mau menjadi sukarelawan?
Ini mungkin ditayangkan di TV, jadi, ingat itu.
Tunggu. Mungkin ditayangkan di TV?
Sepertinya begitu.
- Kita bisa masuk TV?
- Kurasa begitu.
Kami! Kami mau menjadi sukarelawan.
Tentu saja.
Aku suka antusiasmemu.
Kuharap kamu melakukannya dengan baik hari ini.
- Tentu.
Aku akan memperkenalkan model utama hari ini untuk
"Serangan Kantor yang Mencurigakan".
Kim Ji Min!
Cantik sekali.
Halo semuanya.
Aku akan membawakan
episode "Serangan Kantor yang Mencurigakan" hari ini.
Aku komedian Kim Ji Min.
Aku yakin kalian semua tahu tentang acara ini.
Kami akan mendengar dari korban asap rokok
dan syuting kampanye kecil untuk mendorong perokok agar berhenti.
Tentu, ini adalah misi penting kita menyelamatkan nyawa dari asap,
jadi, hidupkan rasa tanggung jawabmu dan lakukan yang terbaik hari ini.
Ya, semoga berhasil.
Siapa yang akan membantuku hari ini?
Mereka berdua.
Coba lihat.
Tunggu. Bau apa ini?
Apa? Bau apa?
Aku mencium bau ketampanan.
Kamu manis sekali. Semoga sukses.
- Terima kasih.
- Sampai nanti.
Kalian berdua harus berganti pakaian yang tepat,
jadi, ikuti aku.
- Baik.
Kita akan sering tertangkap kamera, bukankah begitu?
Untung aku tadi sempat ke salon.
Ayo.
Ini yang akan kalian kenakan.
- Apa?
Ini pakaian kalian.
Kita berangkat pukul 12.30 setelah makan siang.
Sepertinya aku harus pergi.
Pergi ke mana?
Dia bilang ini jam istirahat makan siang kita.
Ini akan panjang dan melelahkan,
jadi, aku harus mengisi jantung dan perutku di toserba.
Luar biasa.
Baiklah, ayo.
Kita akan buat salah satu resep gilamu.
Kita buat apa?
Ayo.
Memangnya ada yang bisa terlihat bagus mengenakan itu?
Aku, tentu saja.
Aku mungkin akan membuatnya terlihat cantik, manis, dan menggemaskan.
Bukankah begitu?
Ya.
Kamu akan terlihat tampan dan menggemaskan juga.
Jadi,
kita masak apa hari ini?
Hari ini adalah
"Kim-chicken Pi-chicken".
Kamu bilang apa?
Kim-chicken
Pi-chicken.
"Keju parut, kimchi, ayam asam manis, piza instan"
"Panaskan piza dan ayam di dalam microwave"
"Tuang kimchi ke ayam asam manis"
"Tuang piza instan ke atasnya"
"Taburi keju parut"
"Dan masak dengan microwave"
Resep Master Toserba Jin Mi.
Kim-chicken Pi-chicken.
"Kim-chicken Pi-chicken"
Kim-chicken.
Ini.
Aku yakin rasanya enak.
Mungkin tampak buruk, tapi mungkin rasanya enak.
Lagi pula, yang terpenting itu niatnya.
Tidak, jangan coba-coba.
Siapa pun yang makan itu
tidak akan mau melihatmu lagi.
Pak Han terkenal punya lidah peka.
Kupikir rasanya baik-baik saja, tapi tetap saja.
Mungkin harus kumakan sendiri.
Tapi, aku yakin ada seseorang yang bisa kubagi ini.
Siapa yang tidak pilih-pilih makanan dan tidak pernah menyusahkan?
- Kita harus pergi makan siang.
- Ya, ayo.
Bagaimana kalau mi?
Pak Won!
Nona Bok Seung Ah,
kenapa kamu memanggilku?
Aku menyiapkan makan siang hari ini.
Kamu membawa makan siang untuk dibagi denganku?
Mengapa?
Bukan begitu.
Pokoknya, kamu mau makan siang denganku hari ini?
Konon, satu junior yang terlatih lebih baik daripada sepuluh klien.
Jujur, aku tersentuh.
Tidak perlu begitu.
Kalau begitu, kita pergi sekarang?
- Kenapa tidak?
- Baik.
Hidupku penuh kemujuran.
Ayo pergi.
Katanya dia menyerah, tapi itu terlalu mudah.
Dia pindah ke lain hati secepat kilat.
- Ini dia.
- Astaga.
- Anak Baru.
- Ya?
Kamu pelupa sekali.
Kamu lupa bekal makan siang dan jaketku.
Itu...
Selain itu,
siapa sebenarnya mentormu di kantor ini?
Apa? Ya, itu Anda, tentu saja.
Apa arti mentor bagimu?
Mentorku memandu aku di sini,
jadi, dia orang penting.
Sekarang pukul 12.10.
Mentormu sangat lapar,
dan dia tidak merasa penting sama sekali.
Kenapa itu
menurutmu?
San Hae,
kamu harus makan ini.
Bekal makan siang seperti ini harus dimakan
oleh mentor penting yang perutnya kosong.
Apa kamu pikir aku sepicik itu
untuk urusan bekal makan siang?
Aku hanya ingin membahas
hubungan penting antara junior dan mentornya.
Bekal makan siang itu...
Jangan hiraukan aku dan nikmatilah berdua.
Kalau begitu, aku permisi.
Sulit kupercaya!
Apa begini cara dia memperlakukanmu?
Sekarang aku tahu alasanmu memintaku
menyantap bekal makan siang ini bersamamu.
Pasti melelahkan
harus makan bersamanya.
Karena kamu bersamaku, santailah nikmati makan siangmu.
Ya.
Mari lupakan dia dan makan.
Baiklah.
Bekal makan siangnya luar biasa dan fantastis.
Sungguh? Silakan makan.
Tentu. Kenapa tidak?
Astaga.
Bagaimana memakannya?
Bagaimana menjelaskannya, ya? Bisakah ambilkan aku air dahulu?
Tentu.
Ini. Bagaimana?
Lumayan.
Aku tahu itu. Tentu saja, itu tidak buruk.
Melegakan sekali. Makanlah yang banyak.
Kamu harus mencicipi juga.
- Ada banyak.
- Tidak usah.
Aku bosan karena aku memakannya sambil membuatnya tadi.
Silakan.
Begitu, ya.
Ya.
Makanlah. Yang ini di sini adalah Pikachu.
- Begitu, ya.
- Ya, Pikachu.
Ini Pikachu?
Dia tersengat listrik cukup parah.
"Serangan Kantor yang Mencurigakan".
Hari ini, kita di kantor RG Motors
yang karyawannya mendaftar untuk Demo Anti-merokok.
Sekarang jam makan siang saat orang paling ingin merokok.
Mari selamatkan mereka yang menderita karena asap rokok
dan membantu perokok berhenti merokok mulai sekarang.
Kalian siap?
Ayo.
Cepatlah.
Lewat sini.
Kemari.
Ke sini, astaga.
Astaga.
Kita berhenti sebentar.
Sulit dipercaya.
Ada apa denganmu? Mantanmu bekerja di sini?
Kenapa terus menyembunyikan wajahnya? Payah sekali.
- Maafkan aku.
- Haruskah syuting pembukaan lagi?
- Ya.
Mungkin aku harus melakukannya sendiri.
Aku paham caranya.
- Baik.
- Maafkan aku.
Kamu melakukannya dengan baik. Wanita itu masalahnya.
Apa yang salah?
Ini membuatku gila.
Kakakku bekerja di sini.
Dia akan marah jika dia tahu tentang ini.
Tidak mungkin.
Perusahaan ini besar, kamu tidak akan bertemu dengannya.
Benar?
Cepatlah.
- Berhenti di sana.
- Apa?
Hentikan yang kamu lakukan. Ayo cepat, Teman-teman.
Umurmu 35 tahun
dan manajer Tim Pemasaran.
Namamu adalah "Won Bin".
Kamu tidak terlihat seperti Won Bin sama sekali.
Apa kamu yakin itu nama asli kamu?
Betul.
Namamu membuatku merasa agak dikhianati.
Pokoknya, ikuti aku.
Ikuti aku.
"Selamatkan Won Bin dari merokok"
Won Bin, kamu mendaftar
Demo Anti-merokok, bukan?
Apa ini tentang kampanye non-merokok itu?
Betul.
Kamu mendesah begitu dalam beberapa saat lalu.
Apa kamu sedang stres?
Sebenarnya, aku juga mencoba untuk berhenti merokok.
Aku hanya tidak bisa menahannya hari ini.
Aku bisa bilang kamu sangat stres.
Apa ini tentang pekerjaanmu?
- Atau...
- Tidak, juniorku
membuatkanku bekal makan siang yang tidak layak dimakan.
Rasanya benar-benar menjijikkan.
Pokoknya, aku lelah baik mental maupun fisik.
Kudengar orang-orang mengakali senior mereka sekarang ini.
Kurasa itu benar.
Mungkin, kamulah alasannya
dia membuat bekal makan siang seperti itu.
Apa?
Tidak mungkin. Aku senior yang berdedikasi untuk juniorku.
Benar-benar perokok yang bodoh.
Dia tidak tahu
dia akan mengalami hal yang jauh lebih buruk dengan merokok.
Sayang sekali.
Omong-omong, kita akan pergi bertemu junior itu secara langsung
dan membantumu melepaskan stres untuk selamanya.
- Tidak, tidak apa-apa.
- Ini tidak baik untuk kami.
- Tidak apa-apa.
- Tidak, bukan itu.
- Kubilang, aku baik-baik saja.
- Tidak, kamu tidak baik-baik saja.
Berhenti menyangkal karena kamu tidak baik-baik saja.
Kalian siap, Pendukung Anti-merokok?
- Ya.
Tolong selamatkan pria ini dari merokok!
Jangan merokok lagi.
Kalian semua tahu merokok itu lebih banyak keburukannya
dan pangkal penyakit seperti kanker paru-paru dan penyakit jantung.
Jika kamu berhenti merokok sekarang...
Apa-apaan ini..
Permisi.
Bisa menghadap kamera?
Asap rokok membahayakan perokok itu sendiri,
juga orang-orang di sekitar.
Tidak ada lagi sok berkuasa
karena merokok.
Tidak ada lagi stres merokok.
Ayo.
Tidak, kalian sungguh tidak perlu sejauh ini.
- Ikut kami.
- Ayo.
- Aku ingin membatalkan ini.
- Ikut kami.
Ayo.
Aku minta maaf.
Kamu tidak boleh berhenti seperti ini.
Kamu melakukannya dengan sangat baik selama latihan tadi.
Maafkan aku,
tapi bisakah kamu menukarku?
Kondisiku sedang buruk hari ini,
jadi, aku mungkin membuat kesalahan lain di depan kamera.
Kalau begitu, carilah faktor-faktor pemicu stres
dari pelamar Demo Anti-merokok.
Kamu bisa melakukan itu, bukan?
- Terima kasih.
- Bagus.
Ingat kita membicarakan junior yang membuat bekal makan siang tadi?
Katanya dia karyawan baru di sini, jadi, carilah dia.
Dia kelihatan tampan.
Sial.
- Benar.
- Memang tampan.
Sial.
Kamu baik-baik saja?
Tidak.
Astaga, panasnya.
Jika aku akhirnya tertangkap olehnya,
dia akan tahu bahwa aku berbohong,
dan akan ada keributan di rumah.
Jin Mi?
Seung Ah, tolong berpura-pura
- tidak melihatku di sini.
- Apa?
Kakakku tidak boleh tahu tentang ini.
Itu...
Kamu tidak perlu memberitahuku jika sulit untuk dijelaskan.
Aku akan bertindak seakan-akan kita tidak berjumpa hari ini.
Terima kasih, Seung Ah.
Bisakah kamu membantuku untuk sesuatu?
Aku mencari seseorang.
Aku tidak tahu persisnya siapa dia.
Yang aku tahu, orang itu karyawan baru.
Hanya ada satu karyawan baru
yang dipekerjakan tahun ini.
Sungguh? Siapa itu?
Bekal makan siangmu
membuatnya ingin merokok.
- Rasa lubang neraka.
Apa kamu membuatnya untuk dimakan
atau dibuang ke dalam mulutnya?
- Jahatnya.
Kamu adalah penyebab utama dia stres dan merokok.
- Refleksi diri.
Kerja bagus.
Bagaimana?
Kudengar kamu membuat bekal makan siang yang rasanya tidak enak
untuk seniormu.
Maaf.
Ini kali pertamaku membuat bekal makan siang,
jadi, aku tidak tahu rasanya akan tidak enak.
Aku minta maaf.
Dia meninggalkan pesan ini.
"Seung Ah."
"Tolong jangan buatkan aku bekal makan siangmu yang luar biasa itu."
"Maaf."
Apa kamu baik-baik saja?
Ya, aku akan mengingatnya.
Bagus. Masalahnya tampaknya terpecahkan.
Mari kita lanjutkan ke pelamar berikutnya.
- Itu didaftarkan secara anonim?
- Ya.
Pelamar anonim.
Firasatku bilang, masalah serius lainnya menanti kita.
Ayo kita temui para pelamar.
- Ayo pergi.
Seung Ah, aku sangat menyesal.
Jadi, kenapa kamu membuat bekal makan siang untuknya?
Aku tahu, tapi aku lega ini terjadi.
Aku sebenarnya hampir memberikannya kepadamu.
Apa?
Aku sudah tahu karena kamu pemilih,
aku mungkin bisa ditampar dengan kotak makan siang.
Kuputuskan untuk memberikannya ke Manajer Won dahulu
karena dia tidak pilih-pilih makanan.
Tidak bisa kusangkal, itu semua salahku.
Lupakan tentang bekal makan siang itu.
Jika kamu membuat bekal makan siang lagi lain kali,
jangan berikan kepada orang lain, dan bawa kepadaku dahulu.
Aku akan menjadi yang pertama mengevaluasi masakanmu.
Sungguh?
Ya, aku akan sangat teliti dan objektif.
Ayo.
Pak Han.
Kamu tidak keberatan jika rasanya tidak enak?
Selanjutnya, kita akan mendengar dari seseorang
yang dikeluhkan oleh seorang rekan kerja anonim.
Yang benar saja.
Aku bahkan ikut kamp pelatihan untuk berhenti merokok.
Aku hampir tidak bisa berhenti setelah 20 tahun merokok.
Bu, kami tidak mengatakan bahwa Anda merokok.
Anda justru membuat orang lain ingin merokok.
Betul.
Mari kita tonton videonya dahulu.
Ini.
Kalian serius wajahku akan diburamkan?
Tentu saja. Percayalah pada kami.
Jadi, kamu bilang bosmu, bukan rekanmu,
membuatmu ingin merokok?
Dia memanggil kami pada akhir pekan.
Kami tidak punya kehidupan pribadi.
Selain itu,
ada rahasia yang tidak bisa kuungkapkan.
Rahasia apa?
Aku tidak bisa memberi tahu secara mendetail,
tapi ada banyak rahasia busuk.
Sedikit lagi.
Astaga, sedikit lagi.
Lari!
Bagaimana kalau kita berbagi ini?
Aku tidak akan pernah melupakan kedermawanan Anda.
Memikirkan itu membuatku ingin merokok.
Rahasia yang tidak bisa dia ceritakan? Yang baunya busuk?
Berhenti.
Tahan. Aku tidak bisa melakukan ini.
Cut, kita istirahat.
Tolong tenang, Bu.
Apa Anda diberitahu tentang konsep acara kami?
Ya,
tapi aku tidak bisa berpartisipasi di sini.
Itu Manajer Won, bukan?
Apa?
Kurasa aku harus bicara dengan dia.
Permisi.
Karena itu untuk tujuan baik,
sebaiknya Anda tenang.
Dengan tampilnya Anda dalam wawancara,
kami yakin itu akan membantu meningkatkan citra acara ini.
Sungguh?
Baiklah kalau begitu.
Kurasa aku terbawa suasana.
Bisakah kamu mengedit bagian tentang kamp pelatihan itu
dan fakta bahwa aku perokok berat selama 20 tahun?
Tentu saja. Kami akan melakukannya.
Kita lanjutkan. Mulai.
Rahasia bersama antara atasan dan bawahan.
Sejauh mana harus disembunyikan?
Baik.
Rahasia harus dibawa hingga ke liang lahat.
Tentu saja. Lalu apa pendapat Anda
tentang mereka yang membuat orang lain ingin merokok?
Aku juga...
Aku juga korban.
Aku juga selalu stres akibat insiden itu.
Sungguh?
Itu berarti Anda saling membuat stres.
Sebagai bosnya,
apa tidak ada jalan untuk mengatasi masalah ini?
Baik.
Baiklah.
Dengan bawahanku,
mulai sekarang aku akan menjaga jarak.
Itu pun jika dia berjanji menjaga rahasiaku.
Alih-alih menghilangkan stres dengan merokok,
orang-orang perlu berusaha memecahkan masalah
dengan berbicara dan niat yang baik.
Episode minggu ini dibuat di RG Motors.
Aku Kim Ji Min
dari "Serangan Kantor yang Mencurigakan". Terima kasih.
Baik. Kerja bagus, Semuanya.
- Kerja bagus.
- Kerja bagus!
Tunggu. Dia bisa hadir di episode berikutnya juga?
Kurasa dia hebat, itu saja.
Sayang, sampai ketemu lagi.
Terima kasih.
Pak Won!
Ya?
- Ada apa?
- Bisa-bisanya kamu?
Aku pikir kita punya arti lebih bagi satu sama lain.
Rahasia itu...
Kita berjanji untuk membawanya sampai mati!
Aku bukan satu-satunya yang bau.
Kamu juga sangat bau.
Nona Lee, tolong tenang.
Kenapa kamu membuatku seperti satu-satunya yang kotor?
Kenapa?
Kamu juga sama seperti aku.
Kita berdua melepaskannya!
Maaf, tapi apa yang kalian bicarakan?
Apa yang kalian lepaskan?
Biar kuberi tahu. Kami buang gas lalu...
Bu Lee!
Tolong jangan.
- Tolong...
- Lepas.
Tolong jangan.
Kenapa tidak? Apa kamu juga takut?
Tapi kamu memilih untuk memancingku.
Pak Won,
aku akan menghancurkanmu!
Bu Lee, ini semua kesalahpahaman.
Aku tidak mengatakan apa-apa!
Maafkan aku.
Apa sekarang?
Akulah yang menelepon acaranya.
Apa?
Anda menghubungi kami bahkan pada akhir pekan.
Serta, setelah makan bawang putih dan bawang bombay,
Anda memberi kami perintah dengan bau mulut, itu menyiksa.
Pak Won,
aku minta maaf tentang ini.
Tolong jangan marah padaku.
Aku akan mentraktirmu daging sapi!
Pak Won, aku minta maaf telah salah paham.
Aku tidak hanya kotor, tapi juga bodoh.
Aku minta maaf.
Pak Won!
- Nomor yang Anda hubungi
- Apa?
sedang sibuk.
Apa dia sedang bertelepon dengan seseorang?
Apa dia sudah pergi?
Ya, tentu saja.
Aku mengerti. Terima kasih.
Hei, Jin Mi.
Min Hyuk!
Min Hyuk,
kamu tidak akan percaya ini.
Apa itu? Apa ada yang salah?
Aku lulus
audisi di QBC Entertainment.
Apa? Semudah itu?
Ya.
Ternyata mereka melihat wawancara beritaku.
Mereka melihat potensi dalam diriku
dan memutuskan untuk memintaku bergabung.
Aku sekarang di agensi yang sama denganmu.
Aku tidak percaya itu. Bukankah ini hebat?
Sepertinya kamu jimat keberuntunganku.
- Jimat keberuntunganmu?
- Ya.
Hidupku berubah sejak aku bertemu denganmu.
Aku direkrut kampanye dan ikut wawancara TV.
Aku bahkan berhasil masuk agensi hiburan.
- Betul?
- Ya...
Memang sepertinya begitu.
Katanya,
orang baik membawa orang baik lainnya.
Betul!
Bagiku, kamu orang terbaik.
"Kamu luar biasa, segala sesuatu tentangmu luar biasa"
Sebenarnya artinya lebih dalam.
Kamu tahu?
Aku sangat senang dan akan mentraktirmu hari ini.
Aku tidak percaya ini!
Ini luar biasa.
Tidak.
Tidak mungkin.
Aku lelah hari ini, itu saja.
Min Hyuk, apa yang kamu lakukan? Ayo pergi.
Baik.
"Kamu, ini belum"
Kamu pergi ke suatu tempat?
"Dia mengosongkan setengah botol hairspray"
"Dan memakai kemeja favoritnya"
Bukankah aku sudah bilang aku ada syuting hari ini?
Siapa datang pagi-pagi begini?
Mungkin itu muridku.
- Muridmu?
- Ya.
Mulai hari ini, dia akan membantuku memasak
dan belajar dariku.
Itu Bok Seung Ah.
Kak San Hae, sejak kapan mereka berdua dekat?
Ke mana dia pergi?
Silakan masuk.
Untuk seseorang yang akan memasak, kamu benar-benar berdandan.
Karena ini kelas pertamaku bersamamu,
aku membawa ini.
Astaga. Kamu tidak perlu.
Ini sebenarnya untuk orang lain.
Begitu, ya. Aku tidak tahu.
Pokoknya, terima kasih untuk tanamannya.
Aku akan merawatnya dan menunjukkannya kepadamu kapan-kapan.
Hai, Seung Ah.
Kita bertemu cukup sering belakangan ini.
Betul. Senang bertemu denganmu.
Jadi, di mana Pak Han?
Dia di sini sedetik yang lalu. Ke mana dia pergi?
Itu pasti pengirimannya.
Ibu kami selalu mengirimi kami bahan-bahan.
Kita lihat apa yang dia kirimkan
dan kita tentukan hidangannya.
- Ibu!
- Kejutan.
Ibu? Apa dia ibunya Pak Han?
Apa yang Ibu lakukan di sini?
Ibu biasanya hanya mengirim bahan-bahan.
Apa kamu jengkel ibu datang hari ini?
Ibu tidak bisa mengirimnya melalui pos, jadi, ibu bawa sendiri.
Kelihatannya ada tamu.
Halo, aku karyawan baru di kantor Manajer Han.
Namaku Bok Seung Ah.
- Begitu, ya.
- Mulai hari ini,
dia juga akan belajar memasak dari aku.
Senang bertemu denganmu.
Kamu cantik juga.
Berapa usiamu?
Apa kamu punya pacar?
Ibu bertanya pertanyaan pribadi lagi.
Aku anggap Ibu tidak sendirian kemari.
Sepertinya dia datang dengan penuh persiapan hari ini.
Aku tidak tahu kita akan membuat gimjang di sini.
Apa kamu berharap ibu membuat semua kimchi itu sendiri?
Sudah lama sekali keluarga kita tidak berkumpul.
Bukankah lebih baik menghabiskan waktu membuat kimchi bersama?
- Ya, tentu saja.
- Astaga.
Seung Ah, aku minta maaf kamu harus
memulai kelas pertamamu dengan yang sulit.
Tidak apa.
Apa pun hidangannya, semuanya rumit bagiku.
Jeong Sik, ayolah.
Sebetulnya kimchi mudah dan menyenangkan untuk dibuat.
Ibu, kalau begitu,
bisakah aku tidak melakukan tugas mudah membuat kimchi tahun ini?
Bukankah kamu sudah melewatkannya dua tahun berturut-turut?
Itu karena alasan yang tidak bisa kukendalikan.
Pokoknya, aku punya urusan yang penting.
Ini kesempatan bagiku untuk tampil lagi.
Makanya aku tidak bisa berpartisipasi di gimjang tahun ini.
Kamu berusaha keras untuk keluar dari ini, bukan?
Pokoknya, aku ada sesi latihan.
Selamat bersenang-senang membuat kimchi, Semuanya.
- Semoga berhasil.
- Cepat pergi.
Omong-omong, di mana kakakmu?
Dia mungkin ada di kamarnya.
Kak San Hae, apa yang Kakak lakukan?
- Ayo keluar!
- Kakak datang.
- Ibu di sini.
- Anakku!
Kamu terlihat keren bahkan pada akhir pekan.
Anak Baru, kamu di sini juga.
Halo, Pak Han.
Tunggu. Kakak akan keluar juga?
Tidak, kakak selalu berpakaian seperti ini di rumah.
Yang benar saja.
Kakak memakai BB cream.
- Kakak juga memakai parfum.
- Omong kosong.
Sana.
Kelihatannya, kita harus membuat gimjang.
Ada yang bisa kubantu?
Hidangan hari ini
adalah hidangan wajib di tiap makanan Korea.
Berapa pun banyaknya yang kamu lahap, tidak lengkap tanpa ini.
Ini kimchi.
Karena ini musim gimjang,
kita akan membuat kimchi enak dan lezat hari ini.
Untuk episode hari ini, aku punya tamu istimewa.
Sapalah para pemirsa.
Halo, aku ibunya Robot Memasak Lucu.
- Ayo lakukan hari ini dengan baik.
- Tentu saja.
Juga, pada hari gimjang,
kamu tidak boleh lupa hidangan pelengkap.
Aku yakin daging rebus menjadi pilihan,
tapi tahun ini,
kami akan membuat hidangan ayam.
Ini Ayam di Bawah Kimchi Merah.
"Robot Memasak Lucu, 5.333 pemirsa"
Kita mulai sekarang.
Untuk mengasinkan kubis, kamu perlu garam dan air.
"20 kg kubis napa, 5 cangkir garam kasar"
"Dan 20 liter air"
"4 kg lobak putih, moster India, seladren"
"1 cangkir bawang putih cincang, seperempat cangkir jahe cincang"
"Sepertiga cangkir tiram, udang cincang, 1 cangkir kecap ikan"
"1 cangkir udang asin, dan 3 cangkir cabai bubuk"
"Saus kimchi. Setengah cangkir kecap ikan"
"1 cangkir garam, 60 g akar manis, 5 liter kaldu ayam"
"Kaldu ayam, ayam yang dikuliti, 5 liter air, 1 cangkir soju,"
"0,5 sdm paprika utuh, bawang bombay, bawang putih, jahe"
"Ayam rebus. Daging ayam suwir"
"Arak beras jernih, gula, kecap kental, anggur manis, air"
Pertama, siapkan kubis yang sudah dibelah dua,
iris lobak putih dan garami
diamkan selama 7 hingga 8 jam.
Kubis asin banyak dijual sekarang ini,
jadi, pertimbangkan pilihanmu dan pilih dengan bijak.
"Robot Memasak Lucu, 5.401 pemirsa"
Lobak putih iris seharusnya tidak terlalu tipis.
Lalu, bersihkan dan potong lokio, seladren, dan moster India.
Seung Ah, bisa siapkan seladrennya?
Tentu.
Coba kulihat.
Apa yang ini?
Apa ini seladren?
Ini seladren.
Itu moster India.
Ini seladren?
Iris lobak putih tidak terlalu tipis.
Iris lokio, daun moster, dan batang seladren.
"Lobak putih, seladren, moster India, lokio"
Agar jari-jarimu tidak teriris, tekuklah.
Seperti ini. Lihat?
Seperti ini.
Saatnya membuat isian.
Setiap daerah punya cara sendiri untuk membuat isian.
Resepnya juga bervariasi dari keluarga ke keluarga.
Kamu dapat menambahkan apa pun yang kamu inginkan.
Keluarga di Seoul, Provinsi Gyeonggi,
dan Provinsi Chungcheong
akan menambah udang asin dan corvina kuning asin.
Keluarga di Provinsi Gangwon biasanya akan menambahkan ikan.
Keluarga di Provinsi Gyeongsang
akan menambah banyak bawang putih dan cabai bubuk
untuk membuat kimchi lebih pedas.
Keluarga di Provinsi Jeolla akan menambahkan ikan teri asin,
sementara keluarga di Pulau Jeju menambahkan hijiki dan abalone.
Koki Guru, kamu memang KG.
Koki Genius!
Aku tidak jenius.
Tapi aku bisa menjadi Raja Memasak.
Tentu, KG.
"3 cangkir cabai bubuk"
Sekarang saatnya mencampur isinya.
Biar kubantu.
Bagaimana dengan kesemek matang?
Itu selalu membuat rasa kimchi lebih enak.
Itu yang ditambahkan Big Mama.
Kesemek matang sudah ketinggalan zaman. Benar, Bu?
Kakak selalu sok tahu padahal tidak bisa memasak.
Kamu benar.
Sungguh?
Ya, masakannya mungkin di levelmu.
Tidak mungkin.
Masa? Omong-omong, apa selanjutnya?
Tambahkan ke lobak putih yang telah dicampur cabai bubuk,
sayuran lainnya dan saus.
"Bawang putih cincang, jahe cincang, udang asin"
Juga, tambahkan saus corvina kuning
untuk membuat isian.
Kamu seharusnya menambahkan ikan bukan hanya sausnya.
Big Mama bilang rasanya enak seperti itu.
Kamu dan Big Mama ini!
Bagaimana pun akan terasa enak. Baik ikan atau sausnya.
"2 cangkir udang asin cincang"
Kami akan selesai setelah menambahkan tiram.
Seung Ah, masukkan semua.
Sepertiga...
"Banyak tiram"
Cangkir...
"Sepertiga cangkir tiram"
Bukankah seharusnya kamu menambahkan semua tiram lezat ini?
Anak Baru,
apa kamu tahu apa jadinya jika semua tiram itu dimasukkan?
- Kata Big Mama...
- Cukup.
Ibu bosan dan lelah dengan Big Mama ini.
Kamu membuat ibu kehilangan fokus.
Kenapa kalian berdua tidak istirahat?
Seung Ah, apa tidak masalah?
Dia benar, Seung Ah. Toh, kimchinya sudah hampir selesai,
jadi, carilah udara segar bersama San Hae.
Baik.
Aku amat terkejut saat tahu kamu tidak pandai memasak.
Kamu selalu begitu deskriptif saat makan,
jadi, kupikir kamu akan jadi koki yang luar biasa.
Aku sudah tahu kamu itu koki yang buruk.
Benar juga.
Aku punya sesuatu untukmu.
Apa itu?
Ingat jaket yang kamu berikan?
Itu bukan jaket favoritmu, bukan?
Aku memang sering memakainya karena itu nyaman. Kenapa?
Tapi itu tidak berarti kamu tidak bisa hidup
tanpa jaket itu, bukan?
Kamu pasti membuat masalah lagi.
Aku siap mendengarnya. Katakan.
Sejujurnya...
Ini.
Apa itu?
Aku tidak sengaja
merusak jaket
yang sangat kamu sukai. Maafkan aku.
Anak Baru, sepertinya kamu menuangkan kekesalanmu padaku
saat merusak jaket ini.
Kenapa aku melakukan itu? Itu tidak benar.
Aku benar-benar berusaha keras
menambalnya.
Tapi katanya itu tidak bisa diperbaiki.
Maafkan aku.
Apa ini?
Aku mencoba mencari jaket yang sama, tapi aku tidak bisa.
Jadi, aku membeli yang mirip. Bagaimana menurutmu?
Kamu tidak suka, ya?
- Kukembalikan saja...
- Jangan.
Buat apa repot-repot mengembalikannya?
Aku akan memakainya karena sudah kamu belikan.
Mau bagaimana lagi.
Astaga, apa kamu yakin?
Jangan rusak jaketku lagi dan membelikan apa pun sesukamu.
Aku paham, Manajer Han.
Aku penasaran apa mereka selesai membuat kimchi.
"Masukkan isiannya di antara daun"
"Bungkus dengan daun luarnya, dan tekan ke bawah"
Jeong Sik, ayo rebus ayamnya sekarang.
Baik.
Sekarang, inilah trik yang akan kulakukan sekaligus.
Saat membuat hidangan ayam yang akan kita nikmati
dengan kimchi yang barusan dibuat,
kita juga bisa menggunakan kaldunya sebagai resep rahasia untuk kimchi.
"5 liter air dingin dan 1 ayam muda tanpa kulit"
"1 cangkir soju"
"0,5 sdm lada hitam, 1 bawang bombay"
"3 bawang putih, 1 jahe"
"Rebus bahan-bahannya selama 30 hingga 40 menit"
Jika merebus terlalu lama, rasanya tidak enak.
Jadi, jangan merebusnya lebih lama dari 30 hingga 40 menit.
"Saring kaldu dan biarkan dingin"
"Lalu gunakan sendok untuk menyendok lemak"
"Setengah cangkir kecap ikan"
"1 cangkir garam"
Lalu tambahkan akar manis ke kaldu ayam dan didihkan.
"Tambahkan 60 g akar manis ke 5 liter kaldu ayam"
Dengan begitu, kamu bisa membuat kaldunya manis
tanpa harus menambahkan gula.
Kamu juga bisa menggunakan labu alih-alih akar manis.
Tuangkan kaldu ayam ke kimchi
yang sudah difermentasikan selama dua hari.
Itulah senjata rahasia yang akan memperkuat
rasa gurih dari kimchi,
yakni menuangkan kaldu ayam
ke kimchi yang sudah difermentasikan selama dua hari.
Sekarang, mari gunakan ayam rebus yang kita pakai untuk kaldu ayam
untuk membuat ayam kecap lezat.
"Seperempat cangkir arak beras jernih"
"Sepertiga cangkir gula, dua per tiga cangkir kecap"
"3 sdm anggur manis, 5 sdm air"
Tambahkan ayam ke saus yang mendidih di api sedang.
Lalu rebus semuanya di api besar, dan setelah saus mulai mengilap,
saat itulah kamu tahu bahwa ayam kecap yang lezat sudah selesai.
Jeong Sik, keahlian memasakmu selalu luar biasa.
Astaga, tentu saja.
- Omong-omong, Bu.
- Ya?
- Di antara semua leluhur kita,
apakah ada yang punya masalah dengan kekuatan mereka?
Ibu tidak yakin.
Mengapa? Apa ada yang salah?
Masalahnya, tanganku baik-baik saja sampai baru-baru ini.
Tapi aku mengetahui kekuatanku tidak mempan pada orang tertentu.
Apa orang itu wanita?
Apa? Bagaimana Ibu tahu itu?
Jeong Sik, bagaimana jika kamu merisikokan tangan kirimu
untuk wanita itu?
Apa yang Ibu bicarakan? Aku tidak bisa melakukan itu.
Dia mungkin orangnya yang ditakdirkan untuk bersamamu.
Yang ditakdirkan untuk bersamaku?
Kakekmu memberi tahu ibu soal ini saat masih muda.
Kekuatan supernatural yang ada di keluarga kita puluhan tahun itu
tampaknya mengirimkan sinyal jika kita bertemu orang yang tepat.
Jadi, mungkin tangan kirimu sedang mencoba mengirim sinyal.
Mungkin itu mencoba memberitahumu bahwa dialah orangnya.
- Benarkah?
- Ya.
Tanganku bisa mengenali orang yang ditakdirkan bersamaku?
Apa ibu akan segera mendengar lonceng pernikahan berdentang?
Astaga, apa yang Ibu bicarakan?
Astaga.
Orang yang ditakdirkan?
- Terima kasih atas makanannya.
- Selamat menikmati.
Ini dibumbui dengan sempurna.
- Sangat lezat.
- Benar, bukan?
Ini rasanya seperti...
Aku selalu mengira Yoo Ah In cocok untuk peran naif
saat karakternya hidup dengan penuh kesusahan.
Tapi suatu hari, dia memainkan karakter yang amat egois dan kasar.
Itulah yang aku rasakan saat ini.
"Video oleh CJ ENM"
Aku tidak percaya ini.
Aku merinding ketika dia bilang "Aku tidak percaya ini."
karena peran itu sangat cocok dengannya.
Dan ini rasanya sama mengejutkannya.
Taruh satu di atas.
Dan satu lagi.
Mari bungkus seperti ini.
Jadi, mungkin tangan kirimu sedang mengirim sinyal.
Mungkin itu mencoba memberitahumu bahwa dialah orangnya.
Aku sangat menikmati makanannya.
Anda membungkusi aku kimchi, padahal aku tidak membantu. Terima kasih.
Tidak membantu apanya? Kamu membantu,
dan aku benar-benar senang melihatmu menikmati makananmu.
Aku akan mengantarkan Ibu pulang.
- Baik.
- Ya, pakailah mobil San Hae.
Tidak, aku akan memakai mobilmu.
Aku akan mengantarkan Ok Hee.
Apa? Dasar kamu...
Nama mobilku Optimus Prime.
- Bu, ayo.
- Oke, ayo.
- Kuharap kita bisa bertemu lagi.
- Baik.
Jaga diri kalian.
- Jangan berkelahi.
- Dia memulainya.
- Sampai jumpa.
Dah.
Ini jaket Seung Ah.
Astaga, dia pasti lupa dan meninggalkannya.
Dia terus-terusan bilang itu milik seseorang yang istimewa.
Sungguh?
Dia bilang itu milik seseorang yang istimewa?
Ya.
Dia bilang dia akan mengembalikan ke pemiliknya saat itu.
Aku harus memberikan ini padanya, jadi, dia tidak lupa.
Tidak, tidak perlu.
Kakak bisa memberikan ini padanya di kantor besok.
Jangan repot-repot.
Baiklah kalau begitu.
Gimjang membuat otot-ototku tegang.
Aku merasa kaku.
Aku akan masuk dan beristirahat.
- Baiklah, selamat tidur.
- Selamat tidur.
Kenapa dia mencemaskan jaket macam ini?
Dia bilang dia akan menyerah denganku.
Kurasa itu tidak sukses.
Lagi pula,
sulit bagi orang mengendalikan emosi mereka,
bukankah begitu?
Bagus. Ukurannya juga sepertinya sempurna.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Keren.
Bagaikan kubis napa asin.
Bagaikan isian kimchi yang ditaburi bubuk cabai.
Dengan jiwa yang tenang, aku ingin
mengisimu dengan cintaku seperti isian kimchi.
"Terima kasih kepada
Kim Ji Min untuk penampilannya"
"Jang Geum, Oh My Grandma"
Tidak ada yang bisa melawan rasa adiktif ini
apa pun jenis kelamin dan usianya.
- Ini jjajangmyeon,
- Sangat lezat.
hidangan favorit orang Korea.
Di antara peserta pelatihan di agensi kami,
ada keponakan presiden
yang bergabung di sini melalui nepotisme.
Siapa keponakan itu?
Kamu dan aku sepertinya sangat akur.
Dia menyukaiku.
- Boleh aku bertanya sesuatu?
- Apa itu?
Apa menurutmu kamu bisa jatuh cinta?
Dia tidak menyukaiku.
Tidak.
Jagalah juniormu.
Mengapa kamu mencemaskan juniorku?
Aku menyukaimu.
Aku bilang aku menyukaimu.