English Subtitles by VIU
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m
Suamiku pergi setelah berpamitan,...
...tapi dia tak pulang lagi.
Selama 699 tahun,
waktu berlalu begitu cepat.
[Episode 2]
Rumahnya agak berantakan,
tapi anggaplah rumah sendiri.
Maka tolong izinkan aku
untuk malam ini saja.
Astaga, sebenyar.
Mau bersih-bersih dulu sebentar.
Tak usah repot-repot.
Di dunia ini, masih ada pria sebaik dia.
Tapi, ada perlu apa datang ke Seoul?
Kupikir, salah lihat tadi.
Bagaimana melakukannya?
Tanaman ini mati sebelumnya
Mungkinkah,
Aku tak seharusnya percaya,...
..tapi...
...apa Halmeoni rubah
berekor sembilan?
Astaga, lupakan saja.
Seharusnya aku tak menanyakan itu padamu.
Lupakan.
Oh, potnya.
Tadi lelucon.
Jangan hiraukan.
Aku seorang peri.
Peri?
Maksudmu...
...makhluk yang rambutnya
seperti kupu-kupu...
...dan memekai baju
bersayap tembus pandang?
Peri seperti itu?
Hei, kubilang,
aku takkan makan ramyeon.
Sudah tidur nyenyak tadi
kau malah membangunkanku.
Kau tidur? Maaf.
Kenapa ke sini?
Bisakah aku tidur di sini malam ini?
Apa kau bodoh? Kau bercanda?
Kau tak menyukai orang tidur dengan rambut rontok.
Dan lantainya terlalu dingin.
Kamarmu kenapa?
Apa seseorang membutuhkan tempat tinggal?
Ya.
Ada sesuatu.
Aish.
Sudah kubilang jangan terlalu baik 'kan?
Daripada bersyukur,
mereka akan memanfaatkanmu.
Terkadang, ada orang yang tak bisa dihindari.
Dan dia seorang peri.
Apa yang kau katakan?
Aku memimpikan peri...
Berengsek.
Itu mimpi yang luar biasa.
Bisakah aku kembali ke mimpi itu?
Gyosu-nim./
Matikan lampu cepat.
Jangan berani mendengkur
atau menggertakkan gigi.
Aku dapat mendengarmu
melalui penutup telinga.
Aku sensitif.
Baik.
Gyosu-nim.
Wanita tua yang kita lihat.
Yang katamu rubah berekor sembilan.
Wanita itu.
Dia seorang peri.
Selamat malam.
Dia pria muda yang baik.
Bukankah begitu, Jeom Soon?
Aku menyukainya.
Ini tempat yang bagus.
Kita bisa tinggal di sini selamanya.
Kita tak boleh tinggal lama.
Kita akan berkemas besok.
Eomma selalu seperti itu.
Bisakah kita tinggal di sini saja?
Eomma, dimana laptopku?
Apa ini?
Okey.
Yes.
Sudah sampai mana sebelumnya?
Tuan muda dari rumah...
...berjalan menuju budak-nya...
...seketika dia tiba-tiba bergerenyit dan mundur.
"Aku baru saja memotong kayu bakar
dan aku berkeringat juga bau."
Untuk itu, tuan muda bilang, "Ini, ambil ini,"
...dan mengulurkan tiga ikan corvina kering...
...yang diikat dengan jerami
Sudah 699 tahun sejak aku meninggalkan dunia peri.
Bintang harus kembali ke asalnya.
Bintang-bintang harus berada di tempat
untuk ranah manusia agar teratur.
Suamiku harus menemukan ingatannya kembali.
Gyosu-nim, aku duluan, ada keperluan.
Aigoo.
Jeom Soon, kenapa tak lapar?
Ayolah Eomma.
Aku terkadang tak punya selera makan.
Jeom Soon, sini lihat.
Apanya?
Apa kau menyelinap
ke lantai bawah tanpa kusadari?
Yah, hanya karena
tak ada toilet di sini.
Itu sebabnya aku turun.
Kau tak menimbulkan
masalah apa pun, kan?
Masalah apa yang bisa kusebabkan?
Aku tak bisa...
..menyiram toilet.
Apa ini? Apa itu?
Sudah kusuruh setelah kencing ditutup,
tapi dia tak menyiramnya setelah berak?
Aku tak tahan ini!
Toiletnya sangat berbeda.
Aku tak tahu apa yang harus ditekan.
Apa ini?
Ini bukan apa-apa.
Aku menemukan banyak hal tadi.
Aku makan sedikit.
Tak ada yang tahu.
Apa ini?
Dia menghabiskan semua kari ini?
Lalu berak dan tak menyiramnya?
Dia pasti ingin gelut denganku 'kan?
Tak boleh begitu.
Kita sudah merepotkan.
Ayo pergi.
Kau bilang pria di bawah adalah ayahku.
Tak bisakah kita makan
makanannya dan menggunakan toiletnya?
Aku hidup tanpa ayah sepanjang hidupku.
Bukan masalah besar
menggunakan toiletnya sekali saja.
Kau tak menyiram sesudahnya.
Itu masalah besar.
Aku belum memastikan
apa dia adalah ayahmu juga.
Makanya itu.
Bisakah kita tinggal di sini saja?
Hanya di ruangan ini.
Aku takkan turun lagi.
Kau akan turun lagi.
Sekarang, cepat berkemas.
Heol.
Kapan perisai itu turun?
Aku kehilangan segalanya ketika ke belakang.
Tunggu.
Tongkat Ohjang-dong...
...meninggalkan clan kita
dan bergabung dengan "Bayi Cacing Sendok"?
Itulah kenapa mereka bilang seseorang
seharusnya tak membantu
orang-orang yang tersesat.
Apa kau tidur dengan nyenyak?
Kau di sini.
Kau siap bekerja?
Itu...
Bolehkah aku mencari
tempat tinggal sebelum
mulai bekerja?
Aigoo.
Di mana kau tinggal semalam?
Seorang pria muda yang baik membantu kami.
Jadi, kau perlu tempat tinggal?
Tunggu di sana.
Ini gudangku.
Kau bisa tinggal
di sini sementara.
Ini bahkan punya empat dinding.
Ini bagus.
Terima kasih, Bu Cho.
Hehey.
Akulah dewa penjaga.
Ayo keluar.
Biar kulihat.
Ya, ini akan membantu.
Sudah selesai.
Eomma, lihat.
Daebak!
Ini kamarku 'kan?
Bu Peri, kau di sini?
Bu Peri?
Pergikah dia?
Halo, Gyosu-nim./
Jam-mu sudah selesai?
Tidak, aku hanya mampir ke rumahku.
Aku akan segera kembali ke lab.
Apa kau punya sesuatu
untuk dikatakan kepadaku?
Mungkin kau ingin mengakui dosamu.
Aku tak yakin.
Kau tak yakin? Serius?
Apa kau akan tidur
di tempatku lagi malam ini?
Apa tamu-mu tak keluar?
Entahlah untuk hari ini.
Kau harus berterima kasih kepada kemurahan hatiku.
Aku membuat empat porsi kari,
...tapi kau memakannya
dan bahkan tak menyiram...
Kulihat, kau ada di rumah.
Bu Peri...
Aku tak sempat berpamitan.
Bagaimanapun, aku meninggalkan sesuatu di belakang.
Geum, kau disana?
Gyosu-nim, akan kutelepon balik nanti.
Apa dia baru saja menutup teleponku?
Apa asisten pengajar sudah berani?
Pertempuran sudah dimulai.
Gyosu-nim, bisakah kau
memeriksa hasil lab kemarin?
Baiklah./
Ya.
Gyeong Sik, kapan Geum akan kembali?
Kami pergi belanja./
Belanja?
Geum belanja?
Ya, untuk membelikan hadiah untuk wanita.
Itu adalah pernyataan terlucu
yang pernah kudengar sepanjang tahun.
Aku tak tahu kalau Geum tahu
cara membuat lelucon seperti itu.
Pacar, palamu.
Lelucon macam apa ini?
Reputasinya bahkan lebih buruk dariku.
Lalu ke mana Geum pergi?
Dia mungkin sedang berbicara dengan serangga.
Luar biasa.
Apa ini tentang dia membeli
hadiah untuk teman wanita?
Apa dia benar-benar
membawa pulang wanita tadi malam?
Apa kau sekarang punya tempat tinggal?
Terimakasih untuk kemarin.
Aku membeli ini untukmu.
Kulihat, kau tak punya
sesuatu yang nyaman untuk dipakai.
Terima kasih.
Ini sangat indah.
Itu murah.
Seumur hidup, tak pernah kulihat kakiku seperti ini.
Lihatlah.
Ini sangat longgar sekali.
Saat di lab,
Gyeong Sik bilang, kau membelikan
hadiah untuk wanita.
Oh itu?
Apa maksudnya untuk wanita?
Apa kau punya wanita
di lantai atas?/
Maaf?
Sudahlah.
Sejujurnya, aku tak mempedulikan itu.
Jangan terlambat ke lab.
Itu bukan itu.
Apa kau akan pergi?
Tamuku pergi, jadi kamarku kosong.
Kenapa? Haruskah aku menginap satu malam lagi?
Apa kau tak waras?
Pergilah./
Selamat malam.
Lampunya kumatikan.
Kenapa dia tak bisa menemaniku?
Aku mungkin akan mimpi buruk lagi.
Menurut fisiologi serebral, kelumpuhan tidur dibawa...
...oleh ingatan visual dari kognisi seseorang...
...yang berlangsung beberapa saat karena labilitas otak kiri.
Kau sadar saat tidur...
..tapi tak dapat bergerak ataupun bicara.
Duh gusti, dasar gila!
Sialan.
Gyosu-nim, kau baru masuk?
Selamat datang.
Apa ini?
Apa hanya aku yang melihatnya?
Aku melihatnya juga.
Kenapa dia di sini?
Apa dia mengikuti kita ke Seoul?
Tidak, tidak juga./
Kau tahu alasannya?
Yah, itu...
Apa yang terjadi?
Bu Peri, apa yang membawamu kesini?
Mulai hari ini, aku akan melayani kopi disini.
Disini?
Bagaimana dengan Cho Sajang-nim nya?
Bu Cho sibuk dengan hal-hal lain,
jadi aku akan menyeduh kopi mulai sekarang.
Harap jangan khawatir dan silahkan memesan.
Itu...
Aku menulis menu baru,
pilih apa pun yang kau inginkan.
[Brewending]
[Air Mata Rusa, Sarapan Burung Pipit, Tidak, Putri!,]
[Keelokan Cahaya Bulan, Air Hitam]
Ini lagi?
Aku pesan "Sarapan Burung Pipit".
Geum, kau tak malu?
Aku akan memesan apa yang dia pesan.
Ini dua mangkuk "Sarapan Burung Pipit".
Akan kumasukan kedalam wadahku.
Kenapa ada daun di kopiku?
Untuk mencegahmu meminumnya terlalu cepat,
aku mengapungkan daun willow di permukaannya.
Apa aku tampak seperti akan
langsung meminumnya sekaligus?
Ya./
Apa?
Aku bilang iya.
Apa kau menanggapku bodoh?
Kenapa tak meletakkannya terlebih dahulu?
Aku tak bercanda.
Kenapa...
Aku juga ingin daun.
Terima kasih, Bu Peri.
Sampai ketemu lagi.
Dia jadi Barista di Gunung Gyeryong
dan sekarang berada di kampus?
Apa menurutmu itu masuk akal?
Labu? Ini memalukan.
Kenapa kau melupakan gelasmu?
Geum, kenapa kau terus memanggilnya peri?
Apa dia terlihat seperti seseorang bagimu?
Kepala Belakangmu tak sehat?
Dia seorang peri.
Permisi./
Astaga.
Aku lagi?
Bisakah kau datang ke sini lagi di "Jam Anjing"?
-=Pukul 09-11 Malam=-
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Sampai jumpa.
Tidak, tunggu.
Hei!
"Jam Anjing"? Jam berapa itu?
Kopi.
Enyah.
Kau tak boleh minum ini.
Kopi.
Beli sendiri dari truk di sebelah perpustakaan.
Aku membeli kopi dari sana berkali-kali.
Ini tak bau.
Ini kopi yang enak.
Ini kopi alami.
Maaf, belilah sendiri.
Maaf, kau juga beli sendiri.
Kau sangat jahat.
Aku tak suka perasaan ini.
Seolah-olah aku dicampakan.
Bukankah truk itu menyajikan
kopi yang rasanya seperti obat?
Benar.
Jika kau meminumnya ketika sakit,
kau hampir merasa disembuhkan.
Seperti kopi obat.
Itu benar, tapi dijalankan
oleh barista baru sekarang.
Apa yang dia lakukan di Seoul?
Makhluk apa sebenarnya dia?
Apa? Aku sehat-sehat saja.
Kenapa, kenapa, kenapa aku terus melihatnya?
Eomma! Eomma! Eomma!
Eomma, Eomma
Eomma!
Eomma...
Apa itu mimpi?
Aku tidur selama 30 menit?
Halo, Gyosu-nim.
Kau akan meneliti kopi?
Ketika dicerna, trypanosoma mengubah protein permukaan.
Ini adalah parasit yang menghindarkan sistem kekebalan...
...untuk menyerang sistem saraf pusat dan organ internal.
Ketika terinfeksi, akan menderita kelesuan...
...dan gangguan tidur, lalu tiba-tiba tertidur.
Gejala lanjutan termasuk kelemahan, somnosis,
...kelumpuhan mulut dan tangan juga lidahmu gemetar.
Tak ada.
Aku berharap menemukan penelitian baru di Korea.
Memang diperlukan beberapa
saat untuk gejala pertama muncul.
Pasti ada sesuatu.
Parasit menempel padanya.
Kudengar dia tak pernah berkencan sebelumnya.
Kurasa aku tahu alasannya.
Itu sangat dekat dengan somnosis.
Ada sesuatu di kopi ini.
Choi Gyosu, aku harus menanyakanmu sesuatu.
Aku ingin menganalisis minuman.
Dapatkah seseorang di lab-mu segera melakukannya?
Itu...
Kopi.
Okey, episode ini selesai.
[Secured]
Sialan.
Aku tak bisa terhubung?
Aku mengalami somnosis bahkan
sebelum insomniaku sembuh.
Ini seperti memakai jaket bebek di atas celana pendek.
Bisakah dua gejala muncul bersamaan?
Aku nyaris tak tidur semalam,
tapi seteguk kopi yang kubawa agar
melek malah membuatku tertidur.
Butuh waktu lebih lama untuk dibius untuk endoskopi.
Dan selama tidur siang yang singkat itu, aku bermimpi yang tak aku sukai.
Kau selalu bermimpi buruk.
Itu berbeda dari itu.
Bagaimana?
Haruskah kuberi tahu juga?
Kenapa kau di sini kalau tak mau?
Wanita yang menyeduh kopi ini...
...terlihat seperti nenek tua, wanita muda, dan peri.
Penampilannya berubah.
Apa yang harus kulakukan?
Jadi kau sudah menganalisa kopi?
Untuk mencapai kesimpulan yang terkandung...
...sebuah halusinogen yang
menyebabkan efek tak masuk akal ini?
Jika tidak, siapa wanita itu, apa itu somnosis,
dan apa mimpi-mimpi itu?
Mimpi...
Apa kau masih tak ingat tentang apa itu?
Tak ingat.
Kau tahu, kau menjaga bawah sadarmu
terkunci di ruang bawah tanah.
Momen memalukan dan menakutkan serta
kenangan yang ingin kau hindari.
Kau mengunci semuanya di sini.
Agar tak ada orang lain,
bahkan kau tak dapat melihatnya,
kau menggembok pintunya.
Ada masalah dengan alam bawah sadarku?
Setiap orang punya masalah.
Tapi kau menolaknya dan
bertindak seolah-olah tak ada.
Kau takkan membuka gembok
itu untuk siapa pun,
bahkan dirimu sendiri.
Bukankah itu sebabnya
alam bawah sadar
terus muncul dalam mimpimu?
Tapi apa hubungannya ini dengan wanita itu?
Bisa jadi...
...bahwa wanita ini
mengetuk pintu ruang bawah sadarnya.
Astaga, jam berapa ini?
Aku jarang bermimpi, tapi aku baru saja melakukannya.
Aku melihat Peri Seon dalam mimpi,
dan sekarang aku mengkhawatirkannya.
Iya juga.
Aku ingin tahu apa dia bisa bertemu suaminya.
Dia mungkin sudah bertemu!
Kau tak ingat siapa yang membantunya?
Jangan menyelinap seperti itu!
Kau belum melihat bagaimana dia melakukannya.
Yang kau lakukan hanyalah
menulis beberapa kata untuknya.
Apa sesuatu sudah terjadi,
kita pasti sudah mendengarnya.
Kita belum mendapat kabar apapun karena...
...suratku sampai
dan Peri Seon baik-baik saja.
Sudah kau periksa?/
Apa?
Apa kau kehilangan kontak
dengan semua teman merpatimu?
Jika tidak,
kau bisa meminta bantuan mereka.
Sekalian kita membicarakannya,
biarkan aku mengatakannya.
Mentalitasmu rusak...
...yang mencegahmu memiliki
persahabatan yang panjang.
Jangan tarik lengan bajuku.
Kau mengklaim bahwa
orang lain meremehkanmu...
...dan menghalangi jalanmu saat terbang.
Apa? Apa yang kau tahu?
Apa kau melihatku
mengakhiri pertemananku?
Aku tak menyaksikan sendiri...
...itu terjadi di antara merpati.
Namun, kau tak pernah menghubungi mereka lagi.
Bagaimana lagi kau bisa menjelaskannya?
Aku benar-benar tak tahu.
Beraninya kau!
Apa kau ingin mengakhiri
pertemanan kita juga?
Astaga, hentikan sudah!
Pak Park, ada apa denganmu belakangan ini?
Apa hormonmu tak seimbang?
Apa kau sedang memasuki masa menopause?
Bagaimana bisa seorang abadi
sepertiku mengalami menopause?
Masa mudaku masih utuh.
Dewa seperti kita...
...kehilangan kekuatan kita jika berhenti berlatih.
Itu sebabnya aku belajar setiap
hari dengan buku-buku seperti ini.
Pak Gu bahkan tak bisa mengepakkan sayapnya dengan baik,
...dan Pak Park cuma pnya biji ajaibnya untuk diandalkan...
...dan tak ada lagi.
Ketika orang melupakan keberadaan dewa kita,
makhluk abadi seperti kita...
...mungkin terhapus dari muka Bumi ini.
Itu sama saja dengan mati.
Lihatlah pohon kopi di sana.
Ini mulai layu sesudah Peri Seon pergi.
Aku takkan merasa lega
sampai aku melihatnya sendiri.
Menurutmu bagaimana?
Akankah kau bergabung denganku?
Apa? Ke Seoul?
Aku tak tahu bagaimana berbicara bahasanya.
Bukankah itu masalah?
Bahasa Seoul?
Astaga.
Kemas paspormu saat kesana.
Paspor.
Pasporku?
Kau benar.
Wah, aku hampir lupa!
Perjalanan terakhirku dengan itu ke Pulau Jeju.
Aku penasaran di mana aku menyimpannya.
Aku yakin sekarang.
Pasti ada seekor cacing
gelang yang tinggal di kepalanya.
Kau benar sekali.
Kau Jeom Soon 'kan?
Kau mencari Wi-Fi?
Kau membutuhkannya, kan?
Aku tak tahu kenapa,
tapi terkadang aku bisa tahu
apa yang dipikirkan hewan.
Apa kau tahu cara menggunakan komputer?
Mengagumkan.
Novel?
Sungguh menakjubkan.
Sangat keren.
Aku ingin tahu plotnya.
Apa karakter utamanya? Apa itu kucing?
Astaga kau makan lahap.
Aku suka camilan sosis itu juga.
Jeom Soon, apa yang disukai Ibu Peri?
Kulihat, kau tak menjawabku.
Untuk mengakses router,
kau akan membutuhkan informasi akunku.
Jeom Soon, kau suka sosis, kan?
Tapi apa yang Ibu Peri suka?
Persik?
Jadi Bu Peri suka buah persik.
Cocok untuknya.
Bu Peri dan persik.
Baiklah, baiklah.
Mau pergi?
Jeom Soon, bisakah
aku mampir minum kopi lagi?
Wanita yang menyeduh kopi itu...
...terlihat seperti nenek tua, wanita muda, dan peri.
Penampilannya berubah.
Apa yang harus kuperbuat?
Selamat datang.
Mau pesan apa?
Bagiku, dia terlihat seperti nenek tua.
Aku mau secangkir kopi.
Kopi mana yang kau inginkan?
[Brewending]
Itu cukup beragam.
"Sarapan Burung Pipit" dan "Tidak, Putri!"?
Astaga.
Apa dia benar-benar memesan satu dari menu itu?
Daebak.
Halmeoni, kopi mana yang paling laris?
Sarapan Burung Pipit.
Buatkan yang itu.
Sudah selesai./
Terima kasih.
Ngomong-ngomong...
Bukan apa-apa.
Semoga harimu menyenangkan.
Permisi.
Bukan apa-apa.
Selamat menikmati harimu.
Astaga!/
Kau menjual
banyak hari ini?
Kau kembali.
Apa yang terjadi?
Apa ada gerhana?
Untuk beberapa alasan,
ada bayangan di wajah
cerah alamimu.
Apa begitu?
Apa ada masalah?
Tentu saja tidak.
Apa kau mau minum kopi?
Ya!/
Baiklah.
Peri Seon, kopimu menakjubkan.
Kehidupan online-ku mungkin tak beruntung,
tapi aku beruntung dalam kehidupan nyata.
Tongkat Ohjang-dong membawa
Istri Kang Daniel bersamanya.
Bu Cho, dewa pelindung.
Ya?
Menurutmu, bagaimanakah diriku?
Akankah dia pikir aku cantik?
Apa ini karena profesor wanita itu?
Aku melihat dia dengan
suamiku beberapa hari yang lalu.
Lalu?
Jantungku mulai berdegup kencang.
Begitu rupanya.
Manusia memiliki kehidupannya sendiri.
Beberapa peri sepertimu...
...cukup keras menunggu 699 tahun
untuk satu orang,
...tapi manusia biasanya sibuk
dengan kehidupan fana mereka.
Tapi jangan khawatir.
Rumor bilang bahwa lelakimu tak
pernah berkencan dengan siapa pun.
Sekalipun?/
Yes.
Aih.
Walau sudah dingin,
ini masih enak.
[Kami sedang istirahat dari jam 3 sore sampai jam 5 sore.]
Ya Tuhan, kenapa aku harus
berubah menjadi manusia sekarang?
Jeom Soon, kau setengah abadi juga.
Kau harus melanjutkan pelatihanmu
untuk mempertahankan kemampuanmu.
Penampilanku terus berubah
tanpa memandang waktu dan lokasi...
...sejak datang ke Seoul,
itu sangat menegangkan bagiku.
Kau tak pernah berubah menjadi harimau, kan?
Tidak.
Bahkan jangan berpikir untuk minum.
Aku tahu.
Apa itu?
Aku membuatnya untuk menyimpan
barang-barangmu di sana.
Kau ingin punya lemari.
Gunakan itu sebagai lemari
sementara untuk saat ini.
Ini milikku?
Sekarang, sudah seperti milikku.
Ngomong-ngomong,
catatan apa yang menempel dibokongmu?
Aku bertemu Geum dalam
perjalanan ke sini.
Kau menyapa dia?
Tidak, aku pura-pura
tak melihatnya karena aneh rasanya,
tapi dia bicara denganku duluan.
Dia bahkan membaca pikiranku.
Dia tahu
aku membutuhkan Wi-Fi.
Dapatkah seorang manusia
fana membaca pikiran binatang?
Entah.
Yang kutahu,
dia seorang pria dengan hati yang tulus,
tapi tak tahu dia
punya kekuatan seperti itu.
Tapi Eomma, bukankah seharusnya kau bekerja di kafe?
Ini waktu istirahat, jadi aku bisa istirahat.
Ada suatu tempat yang harus kita kunjungi.
Ayolah.
Aku baru saja kembali ke sini.
Tak mau.
Eomma, jika aku malu, apakah itu
akan membuatku jadi anak durhaka?
Yah itu,
sepertinya orang-orang memperhatikanmu.
Ini agak memalukan.
Eomma, maaf.
Tak aoa.
Aku juga sedikit
malu dengan bajumu,
ide yang baik menjaga jarak seperti ini.
Ngomong-ngomong,
apa kau sudah menemukan tempatnya?
Sangat ramai disini.
Di sana.
Sepertinya ada di lantai dua.
[S Hair]
Ingin dibagaimanakan rambutnya?
Buat secantik mungkin.
Keramasi rambutku juga..
Halmeoni lucu sekali.
Sangat mengesankan
bagimu untuk menumbuhkan
rambutmu selama ini.
Tetap saja, orang-orang
tak menyanggul rambut
mereka belakangan ini.
Mereka biasanya mengeriting
rambut mereka .
Aku tak mengerti apa yang kau bicarakan.
Nyonya, itu berarti mereka membuat rambutnya keriting...
...agar tampak lebih gimbal.
Seperti rambut Peri Oh.
Aku hanya ingin kau mengeramasiku...
...dan membuatnya terlihat bagus.
Baik.
Ambilkan shampo buat ukuran nenek-nenek.
Gogaeg-nim, silahkan ke kamar untuk keramas.
Gaya rambut seperti apa yang kau inginkan?
Aku ingin seperti itu.
Berbaringlah di sini.
Apa? Baiklah, baiklah.
Berbaringlah duluan.
Apa? Kenapa harus aku?
Halmeoni harus berbaring di sini biar
aku bisa keramasi rambutmu.
Oh begitu...
Kupikir kau bilang kepadaku akan berbaring.
Airnya pas segini?
Ini hangat dan bagus.
Baik, aku akan mulai keramas.
Benarkah?
Astaga, apa yang kau lakukan?
Kau bilang, kau akan mulai keramas,
jadi tidakkah aku harus membantumu?
Agassi jangan khawatir...
Ini adalah pertama kalinya
aku mencuci rambutku di posisi ini,
tapi tampaknya mudah.
Kau menyukainya?
Aku serasa dikeramas di Pemandian Peri.
Aku menyukainya.
Aku senang kau menyukainya.
Biar kuhitung tagihannya.
Begitukah?
Tidak, tak perlu membantu.
Yah, aku akan membayar tagihannya.
Tidak, bukan itu.
"Bayar tagihannya."
Bayar tagihannya.
Ini cukup.
Baiklah kalau begitu.
Selamat tinggal.
Terima kasih dan sampai jumpa./
Terima kasih dan sampai jumpa.
Kau terlihat seperti singa, bukan harimau.
Kerenkan?
Aku akan dilahirkan sebagai singa
di kehidupan selanjutnya.
Sekarang kita pergi ke salon,
Senang rasanya, seperti mendi
di Pemandian Peri 699 tahun yang lalu.
Pasti merasa gugup menjumpai Ayah.
Itu bohong jika aku bilang tidak.
Eomma, kau cantik.
Tak dapat dipercaya kau buang air sepanjang waktu.
Apa yang kau lakukan di luar?
Apa kau berkencan?
Kau tak tampak seperti dirimu.
Bagaimana dengan penampilanku?
Para wanita jaman sekarang
tak menyukai pria yang
pake baju yang itu-itu terus.
Selain itu, gaya fesyenmu buruk.
Pakaian tak begitu penting.
Jika kau tak mau berkencan dengan
seorang wanita dari Dinasti Joseon,
berusahalah dalam ootdmu.
Apa itu "OOTD"?
Ini singkatan dari Outfit Of today.
Orang jaman sekarang masih menerima muka yang jelek,
tapi mereka membenci dengan
orang yang punya selera fesyen yang buruk.
Astaga, aku bahkan tak mau memikirkannya.
Tak ada waktu bagiku mengurusi OOTD,
aku tak boleh berkencan
dengan seseorang hari ini.
Katakan padaku
sebelumnya jika kau akan
berkencan biar aku bisa minum antasid.
Kenapa perutku sakit
setiap kali melihat orang berpasangan?
Apa yang Ibu Peri sukai?
Persik?
[Persik musim gugur]
[Persik putih, 17.000 won]
Bisakah kau datang
ke sini lagi pada "jam anjing"?
Ada sesuatu yang ingin
kutanyakan padamu.
[Persik musim gugur]
[Jam anjing]
Apa kau Lee Bo Young?/
Ya?
Kau seorang
mahasiswa pascasarjana dari
departemen Sejarah Korea, kan?
Kau Jung Yi Hyun Gyosu-nim
dari departemen biologi.
Ya, itu aku.
Ada yang bisa dibantu?
Yah.../
Dia terlihat sangat muda.
Kapan tepatnya jam anjing itu?
Apa? Jam anjing?
Jam 7 malam sampai 9 malam.
Aku bisa mencarinya secara online.
Kapan tepatnya aku harus
berada di sana ketika janji
temu adalah pada jam itu?
Jam 7 malam? Atau jam setengah 9 malam?
Kenapa ini hanya dua jam?
Aku tak tahu.
Apa ada kemungkinanku
akan menunggu 2 jam
jika aku pergi ke sana jam 7 malam?
Aku tak yakin.
Apa kau datang jauh-jauh ke sini dari gedungmu...
...hanya untuk bertanya
padaku tentang itu? Gyosu-nim.
Kau tampan.
Apa? Itu Geum.
Apa yang bocah itu lakukan di sana?
Kau tampak sedikit
berbeda dari sebelumnya.
Benarkah?
Aku sudah menata rambutku di salon.
Itu pasti alasanmu terlihat sangat cantik.
Berhenti bercanda.
Memalukanku.
Aku tak bercanda.
Kau selalu cantik.
Lihatlah dia tertawa.
Siapa yang menjaga lab?
Dia seharusnya tetap di sana.
Aush.
Ya ampun.
Siapa yang di lab sekarang?
Jung Min dan Gyeong Sik.
Kenapa bertanya?
Sepertinya mereka begadang
semalaman kemarin juga.
Aku akan segera kembali.
Kau tak pergi?
Aku akan masuk sebentar lagi.
Apa kau bekerja di sini sepanjang hari?
Tak bergantian dengan Bu Cho?
Itu.../
Pergi.
Kubilang, pergi.
Aku sedang ngobrol dengan Bu Peri.
Geum Seonsaeng, kau pasti sibuk.
Berkunjung lagi besok.
Aku akan membuatkanmu
secangkir kopi yang nikmat.
Baik.
Kaget!
Kupikir kau lupa.
Aku ingat ketika lewat.
Kenapa kau ingin menjumpaiku?
Siapa namamu?
Namaku?
Aku Seon Ok Nam dari Alkaid.
Namaku Jung Yi Hyun.
Apa itu yang ingin kau tanyakan?
Kau mungkin berpikir aku adalah wanita yang aneh,
tapi biarkan aku menceritakan sebuah kisah.
Apa kau keberatan mendengarkannya?
Nah, kalau tak lama.
Dahulu kala, ada penebang kayu yang miskin.
Dia hidup seperti itu untuk mencari sesuap nasi.
Sebentar.
Sepertinya kita sedang membicarakan seseorang.
Ini disebut, bingkai narasi.
Intinya, suatu pada suatu hari,
penebang kayu bekerja di pegunungan pada pagi hari.
Tapi dia melihat seekor rusa berlari dari jauh.
"Tolong selamatkan aku, Tuan."
"Seorang pemburu mengejarku."
Rusa bisa bicara?
Bagaimana mungkin?/
Apa?
Apa ini semacam personifikasi?
Dia menyembunyikan rusa di tumpukan kayu.
Ketika pemburu itu datang, dia bilang,
"Rusa itu pergi ke arah sana."
Pemburu pergi ke arah itu,
dan rusa itu bilang kepadanya bahwa ada kolam...
...di mana peri dari langit turun untuk mandi.
Inilah pertanyaannya.
Jelaskan dalam 50 kata...
...bagaimana perasaanmu tentang kisah ini.
Kau tak ingat apa-apa?
Entah.
Sesuatu sudah menggangguku
dari tadi.
Apa itu?
Itu...
Tak masuk akal rusa bisa bicara.
Lalu bagaimana dengan ini?
Kelihatannya sudah tua.
Kau tak ingat apa-apa?
Hari itu,
aku menaruh selendang di lehernya.
Sesudah dia meninggalkan rumah,
aku menemukan sesuatu
tergantung pada cabang pohon di halaman.
Aku sudah tahu siapa yang menggantungnya...
...di cabang,
tapi aku tak bisa memastikannya pada akhirnya.
Pernahkah kau melihatnya sebelumnya?
Tidak.
Mohon maaf, tapi ini pertama kalinya aku melihatnya.
Aku tak yakin apa maksudmu,
tapi aku bukan yang kau cari.
Izinkan aku mengajukan satu pertanyaan juga.
Bagaimana kau melakukannya?
Aku jelas melihatmu
sebagai nenek pada awalnya,
tapi sejak di kolam itu,
Aku terus melihatmu sebagai wanita muda.
Bagaimana kau melakukannya?
Sejak saat itu?
Ya.
Aku tahu itu tak masuk akal,
tapi penampilanmu berubah di depan mataku.
Dan pagi ini,
Kulihat, kau mengenakan pakaian aneh.
Aksesori berbentuk kupu-kupu dan baju bermotif kupu-kupu.
Makhluk apa sebenarnya kau ini?
Dia bukanlah pria biasa.
Dia salah satu dari kami.
Apa kau semacam memantraiku?
Atau itu hanya khayalanku?
Kau tahu ini tentang apa.
Katakan padaku siapa kau.
Apa kau...
...benar-benar tak ingat apa-apa?
Aku bertanya padamu.
Jangan berpikiran aku gila,
...kumohon...
...coba mengingatnya lagi.
Apa yang salah dengan wanita ini?
Dia aneh.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle @Banana-nim
Sampai jumpa di episode selanjutnya...
[FB : fb.me/lord.minho.69 || IG :  @banana_nim]
Sampai dia menemukan
kembali ingatannya,
jangan memaksanya.
Kuharap, kau berhenti membicarakan...
...peri pada orang lain mulai sekarang.
Ya ampun./
Aku pesan Air Hitam.
Air Hitam?
Kau akan dikirim ke kebun binatang
jika berubah menjadi macan,
jadi hiduplah sebagai manusia./
Astaga sungguh.
Tidurku lebih baik setelah meminumnya,
tapi aku merasa seperti sebagian
dari diriku ada di tempat lain.
Aku akan melakukan seperti
yang dikatakan suamiku.
Suami?
Aku? Kenapa?