Aku ingin tahu siapa yang datang sepagi ini.
Apa yang membawa Anda melalui?
Anda meminta saya jika saya suamimu.
Harus Saya telah suami Anda meskipun?
Aku tidak tahu apa-apa tentang reinkarnasi,
tapi ada satu hal yang saya tahu.
Ini fakta bahwa aku mulai menyukai Anda.
Mom.
Apa...
Apakah kamu? Menjauh dari kami!
Mom.
Enyah. Mengusir!
- Buset. - Jeom Segera,
pergi ke depan dan menyapa.
(Episode 8)
Jeom Segera, dia Anda ...
Dia Professor Jung Yi Hyun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik.
Menyapa dia.
Halo.
Ya, halo.
Aku tahu dia kaget Anda.
Jeom Segera telah bereinkarnasi lima kali,
dan kelima adalah sebagai harimau.
Anda mungkin tidak percaya itu meskipun kami di sini,
tapi kami sudah hidup seperti ini selama 699 tahun.
Baik...
Mungkin saya menggunakan kamar kecil?
Di luar, Anda akan melihat sebuah pintu kecil.
Baik.
Bagaimana Anda bisa? Anda hampir memberiku bekas luka.
Apa yang Anda memimpikan bahwa hampir berubah Anda menjadi harimau?
Yah ... Apa yang saya lakukan sih?
Mengapa memarahi saya ketika seorang pria yang adalah satu untuk disalahkan?
- Jangan memanggilnya itu. - Terserah.
Anda memiliki ponsel sekarang, jadi mengapa tidak memanggil ...
bukannya datang ke sini tanpa pemberitahuan? Kasar sekali!
Jangan bicara seperti itu untuk senior Anda!
Kenapa dia di sini meskipun?
Baik...
Apakah Ayah akhirnya ingat kita?
Saya tidak yakin tentang itu.
Pada catatan itu, apakah Anda berencana untuk tinggal di rumah hari ini?
Batas waktu untuk novel saya sekarang ini.
Aku akan bekerja dari rumah sepanjang hari.
Tapi cuaca menakjubkan hari ini.
Saya tidak mandi malam terakhir, jadi itu akan memakan waktu lama untuk bersiap-siap.
Aku tinggal di rumah.
Anda mengatakan bahwa seolah-olah Anda benar-benar mandi setiap hari.
Terserah!
Jika Anda ingin, pergi dengan dia untuk berbicara.
Ini akhir pekan, jadi kafe ditutup pula.
Sampai jumpa lagi.
Apakah kamu terkejut?
Ini akan menjadi kebohongan jika saya tidak.
Saya tidak bisa menjelaskan apa yang terjadi sebelumnya ...
dengan teori yang ada.
Kadang-kadang Anda harus menerima hal-hal seperti mereka.
Untuk memiliki keraguan tentang segala sesuatu.
Itu motto hidup saya.
Apakah begitu?
Tapi ada sesuatu yang perlu dipertanyakan di sini pada saat ini.
Apa itu?
Perut Anda telah gemuruh sejak beberapa waktu lalu.
Apa?
Ayolah. Saya jarang sarapan.
Itu harus perut Anda yang bergemuruh.
Nah, saya kira kita bisa memiliki beberapa sarapan.
Siapa itu kali ini?
Bapak Kim.
(Hyunpoong Ayam Kalguksu)
- Nikmati. - Terima kasih.
Bukankah ini terlalu besar untuk sarapan?
Saya melihat tempat ini sebelumnya,
dan selalu ada garis panjang kecuali pagi.
Ini enak.
Mengapa kau tidak makan?
Ini terlalu banyak untuk makan sendirian.
Sini.
Di sini Anda pergi.
Sayap adalah bagian terbaik dari ayam.
Mengapa Anda akan memberi saya drumstick ini bukan?
Memberikannya kepada saya kemudian.
Ibu dan Ayah, kalian berdua harus berbagi.
Leher adalah favorit saya.
Saya suka makan dada ayam dengan garam.
Ibu dan ayah.
Aku senang kita semua memiliki selera yang berbeda dalam ayam.
Mengapa Anda makan leher ayam pertama?
Kamu benar.
Anda memiliki stik drum di sana.
Berbagi ayam utuh dengan teman serumah saya ...
memberi saya kebiasaan ini.
Maksudmu, Geum?
Ia tidak suka makan leher ayam?
Mencoba untuk memberikan stik drum,
katanya favoritnya adalah leher dan membawanya sepanjang waktu.
Jadi saya mulai makan leher ayam pertama.
Dengan begitu, dia akan menikmati bagian lezat juga.
Halo Profesor.
Lihat siapa ini.
Kenapa kau di sini di kampus pada akhir pekan?
Bolehkah saya meminjam telepon Anda?
Apa? Telepon saya?
- Tidak, Anda tidak bisa. - Pardon?
Saya tidak menggunakan ponsel saya pada akhir pekan.
Akinya mati.
Saya tidak mengisi daya telepon pada akhir pekan.
Ini benar-benar mendesak sekalipun.
Membuatnya kurang dari 30 detik.
Aku harus sudah meminta Pak Geum untuk bergabung dengan kami untuk sarapan.
Bergabunglah dengan kami? Mengapa?
- Apakah Anda memiliki ponsel Anda dengan Anda? - Telepon saya?
Sini.
Biarkan aku tetap ini sementara kita bersama-sama.
Astaga.
- Ibu Peri. - Mr Geum.
- Hello? - Di mana Anda, profesor?
Mengapa Anda bertanya?
Terima kasih atas makanannya.
Apa?
Dia benar-benar menyukai leher?
Apakah Anda tidak minum banyak kemarin?
Anda harus sudah beristirahat di rumah.
Anda adalah orang yang selesai sebagian besar wiski.
Apakah kau tidak lelah?
Apakah Anda tidak melihat saya melakukan push-up kemarin?
Aku hampir tidak lelah.
Ini hangat dan baik.
Saya melakukan push up dari yang Anda sekalipun.
Kemudian lagi,
Saya memiliki kaki yang kuat.
Saya adalah seorang pemain sepak bola sampai sekolah menengah.
Saya adalah mid-Fielder.
Biarkan aku pergi ke kamar kecil untuk kedua.
Ini di sisi kanan pintu masuk.
- Apa yang terjadi? - Maksud kamu apa?
- Anda tidak mengatakan apa-apa. - Biarkan saya memberitahu Anda sekarang.
Saya bergaul dengan Ms. Seon hari ini.
Kau bilang kau pergi berbelanja dengan dia.
Jadi aku memberitahu Anda sekarang.
Oh dan aku menyukainya.
Saya mengatakan ini karena Anda mengatakan kepada saya pertama.
- Professor Jung. - Aku tidak berusaha untuk melawan Anda.
Aku tahu kau tidak bermaksud untuk melawan saya baik.
Mari kita menjadi sederhana. Anda mengatakan kepada saya pertama,
dan aku bilang sekarang.
Bagaimana kalau kita pergi di suatu tempat?
Mengapa? Bukankah menyenangkan untuk berjalan di luar?
cuaca bagus juga.
Apakah Anda ingin pergi ke suatu tempat?
Apa yang salah dengan punk ini?
Baiklah, mari kita pergi ke mana pun.
Apa yang tempat untuk?
(Escaping Room)
Ini Escaping Room. Ini trendi di kalangan anak muda hari ini.
Ada kamar,
dan Anda harus jelas misi untuk melarikan diri dari kamar mereka.
- "Misi"? - Yah ...
Ada masalah untuk memecahkan di setiap kamar.
Anda harus menyelesaikannya dalam rangka untuk melarikan diri.
Terdengar menyenangkan.
Kamu ingin mencoba?
Kita tidak dapat melarikan diri karena kita memiliki pekerjaan setiap malam.
Saya pikir kita akan terjebak di sini selamanya.
Membuang salah satu dari kacang Anda, dan semuanya akan diselesaikan.
Jangan terlalu pesimis.
Saya tercermin pada diri saya sendiri selama dua hari terakhir tanpa tidur.
Saya pikir Master of Star Utara sedang menghukum saya.
Saya tidak mengikuti.
Saya tidak bisa mengatakan ini,
tapi aku kembali brengsek yang mengerikan di ranah peri.
Saya lebih buruk dari itu punk kasar.
Apa yang kamu bicarakan?
Anda mencuri sesuatu atau apa?
Aku mencuri itu semua setiap kali saya melihat mereka.
Apakah Anda seorang pencuri?
Yah, semacam.
Saya adalah seorang playboy yang mengerikan yang mencuri hati wanita.
Saya kenal ampun.
Aku bergoyang semua hati abadi perempuan.
Saya terburuk dari yang terburuk.
Saya melihat.
Benar, saya.
Berpikir ini adalah hukuman,
Saya tidak bisa tidak menerimanya.
Saya melihat. Anda harus dihukum untuk suatu dosa besar.
Saya kira Anda memiliki beberapa keterampilan besar memukul pada wanita.
Saya tidak akan menyebut mereka keterampilan.
Saya lebih suka mengatakan mereka di alam saya.
Anda tahu, mereka ada di sana ketika saya bangun dari tidur saya ...
atau mengambil dump di toilet.
Mereka tidak pernah memudar tidak peduli berapa banyak saya menggunakannya.
Begitulah cara saya dulu.
- Saya melihat. - Benar.
Anda pantas untuk dihukum di papan sini untuk semua hidup Anda,
diri yang mencerminkan dan bertobat lagi dan lagi.
Anda tidak harus membutuhkan kacang Anda kemudian.
Apa...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak pernah merayu seorang wanita dan tidak ada bertobat untuk.
Aku akan melarikan diri malam ini.
Bagaimana Anda bisa melempar kacang tidak tahu apa apa?
Anda bisa mendapatkan kita dalam bahaya bahkan lebih buruk.
Apa ini?
Sepertinya menulis.
Saya berpandangan jauh dan tidak bisa membaca.
Kamu benar. Ada tulisan di atasnya.
Kanan? Ada, tidak ada?
Apa yang dikatakan? Membacanya.
(Untuk memindahkan)
- Ini adalah ... - Apa?
Cina.
Apa? Anda tidak bisa membaca?
Kau bilang kau dari Goryeo dan Anda tidak bisa membaca Cina?
Aku tidak bisa melihat itu dan orang yang bisa tidak bisa membaca.
Bagaimana kita keluar dari sini?
Saya bukan mulia. Saya adalah seorang hamba.
Apa semua garis hijau ini?
Mereka laser. Kita harus menghindari mereka dan mendapatkan ke sisi lain.
Apakah kamu bercanda? Apakah kita yang gesit?
Bagaimana kita untuk melewati?
Saya pikir beberapa laser palsu.
Aku tidak tahu apa yang Anda katakan.
Aku akan pergi dulu.
Tidak.
Profesor itu akan pergi dulu.
Ok Nam, saya akan melewati pertama. Perhatikan dengan seksama.
Yang dingin.
Apa itu tadi? Sekarang yang menjengkelkan.
Keluar dari sana. Ada batas waktu.
Berlangsung. Tekan tombol reset.
Roda ketiga berusaha untuk menjadi pemimpin?
Lihat aku, Ibu Peri.
Crouch sedikit lebih atau Anda akan menyentuh satu.
Itu dingin.
Anda pipis celana Anda.
Dapatkah saya memiliki pergi?
Hati-hati, Ok Nam. Anda mungkin berakhir seperti Geum.
Hentikan.
Tidak.
Ayo. Percepat.
Apa semua angka-angka ini?
Mereka harus mungkin kode.
Apakah kamu bercanda?
Kita tidak bisa mencoba semua ini.
Jangan begitu marah. Harus ada misi.
Kita harus menemukan petunjuk.
(Psikiatri Bagan Pasien)
"Sebuah ulama besar dari sejarah nasional meninggal di kamar ini."
"Jawaban untuk pertanyaan itu adalah kode untuk melarikan diri ruangan ini."
"Jika Anda tidak bisa menebak dengan benar,"
"Anda harus tetap di ruangan ini dengan hantunya."
- Ada peringatan. - Apakah mereka?
"Anda tidak harus membuat terlalu banyak suara."
"Pasien sebelah sensitif terhadap suara."
"Bahkan suara kecil dapat membangunkan pasien itu."
Ini adalah kekacauan proporsi epik.
Ayolah. Itu menyenangkan.
Anda mendapatkan lebih takut dari yang Anda membiarkan.
Selamatkan aku. Selamatkan aku.
Mari kita memecahkan masalah dan keluar dari sini.
Kita tidak bisa kecuali kita menemukan masalah.
Menemukan masalah dan saya akan menyelesaikannya.
Ini harus menjadi sekitar ketika seseorang lahir atau mati.
Misalnya, Charles Darwin lahir pada tahun 1809 dan meninggal pada tahun 1882.
buku terkenal Richard Dawkins' "The Selfish Gene" ...
diterbitkan pada tahun 1976.
Aku mengajar prinsip Hardy-Weinberg.
Pada tahun 1908 ...
Selamatkan aku.
Itu sinyal untuk diam.
Ada tulisan ini. Ini harus menjadi petunjuk.
Membacanya.
"Hambamu masih memiliki 12 kapal."
Pertempuran ...
The Battle of Myeongnyang.
Tahun berapa itu di?
15 ... No.
16 ... No.
Saya pikir itu adalah 1500-an.
Ok Nam. Anda harus tahu jawabannya.
Anda hidup selama 699 tahun.
Kamu benar.
Yah ... Itu benar.
Apakah Anda lupa bahwa momen bersejarah?
Atau itu kebohongan yang ...
Anda hidup selama 699 tahun?
Kau anggap aku apa...
Selamatkan aku.
Aku akan ingat tahun.
Apakah itu 1597?
Jangan berpura-pura tahu.
Anda bahkan tidak bisa mengingat kode akses pintu.
Saya benar. Ibu Peri yang mengagumkan.
Hanya Anda tidak tahu jawabannya.
Anda akan diam?
Bagaimana jika pasien lain datang dalam?
Anda akan menyelamatkannya?
Ibu Peri, bagaimana Anda mendapatkan jawabannya?
Mari kita pindah ke kamar sebelah.
1597...
Apa tugas kali ini?
Saya rasa saya menemukan sesuatu yang saya kuasai.
Anda benar-benar pandai dalam hal ini.
Apakah Anda memiliki sakit perut?
Wajahmu memucat.
Anda tidak terlihat terlalu bagus.
Mari kita keluar dari sini cepat.
Tidak keberatan saya.
Apa misi?
Mungkin suatu tempat di sini.
Aku tidak akan mengampuni orang-orang yang meninggalkan aku.
Mereka. Aku tidak akan mengampuni mereka.
Guru. Guru.
- Professor. - Professor Jung.
Ini tidak akan melakukannya.
Menelepon seseorang dengan telepon mereka memberi kami.
(Melarikan diri Room Cafe)
Ini tidak menghubungkan.
Halo? Halo?
Professor Jung. Bangun.
Tidak masalah. Aku disini.
Mr. Geum di sini juga.
Lakukan sesuatu. Apakah Anda tidak memiliki telepon lain?
Kami meninggalkan kita di meja ketika kami datang di.
Apa yang harus kita lakukan?
Tidak masalah. Kami akan keluar dari sini segera.
Saya akan tinggal di sisi Anda.
Saya tidak akan pernah meninggalkanmu.
Aku akan...
tidak pernah meninggalkan Anda.
Saya minta maaf untuk mengganggu Anda seperti ini.
Silakan beristirahat.
Apakah sesuatu terjadi Professor Jung?
Saya tidak tahu keseluruhan cerita,
tapi ia dibesarkan cukup kesepian ...
dan masih memiliki mimpi buruk tentang masa lalunya.
Profesor Jung tampaknya telah mengalami banyak rasa sakit.
Saya harap Anda akan merawat dia.
Itu mengingatkanku.
Bagaimana tangan Anda?
Tidak apa. Saya kira saya kikuk.
Izinkan aku melihat. Luka tampaknya cukup dalam.
Tidak, itu benar-benar baik-baik.
Saya baik-baik saja.
Anda harus kepala kembali ke dalam.
Aku bisa membuat rumah sendiri dari sini.
- Aku akan membawamu pulang. - Tidak, tidak.
Orang yang membutuhkan Anda saat ini ...
bukan aku.
Jangan lupa untuk mengobati tangan Anda.
Aku akan...
tidak pernah meninggalkan Anda.
Jadi ada huruf pada kacang azuki ini?
Betul.
Saya baru tahu setelah membawa mereka di sekitar selama ratusan tahun.
Izinkan aku melihat.
Apa yang akan kita lakukan tanpa Peri pintar Oh?
Ini adalah apa yang saya dengar saat mengambil kacang.
Salah satunya adalah seharusnya cukup mematikan.
Saya membacanya.
Kemudian memberitahu kami.
Bagaimana saya kemudian?
Anda akan meninggalkan aku di belakang di perahu ini.
Sejak kami naik perahu ini, Anda sudah oleh pencuri ...
mengubah wajah Anda pada sudut ...
dan memutar tubuh Anda untuk menciptakan bentuk.
Dia benar. Seolah-olah Anda bertekad untuk membuang ...
pernikahan di perahu ini.
Persis. Anda tidak tahu bagaimana adorable Anda sudah.
Bahkan hatiku bergetar.
Kapan aku pernah melakukan itu? Kau anggap aku apa?
Kami memiliki mata juga, kau tahu.
Kami melihat Anda setiap hari.
Saya hanya melakukan ini untuk gaun bersayap saya.
Jadi kau menemukannya?
Aku memeriksa setiap laci termasuk mereka dengan celana dalamnya.
Tidak ada yang tampak seperti gaun bersayap saya.
Apa pola adalah gaun bersayap Anda?
Kita bisa mencari orang-orang yang tampaknya serupa.
Tinggalkan saja.
Saya lebih suka menghabiskan hidup saya di sini di dunia fana.
Apa?
Anda selalu ingin kembali seperti jika Anda memiliki sesuatu di sana.
Saya pikir saya ingin, tapi akhirnya aku menemukan jawabannya.
Gambar apa?
Aku jatuh cinta dengan seseorang.
Apakah Anda berpikir bahwa itu salah satu dari Anda?
Luar biasa.
Apakah saya serius memilih untuk mendapatkan sebuah perahu dengan Anda dua?
Ini mungkin salah satu dari kita.
Apakah ide menakut-nakuti Anda?
Kami tidak pernah mengatakan itu.
Ini pilihan Anda kemudian.
Aku tahu huruf pada kacang ini,
jadi bertemu saya di sini besok pada jam anjing.
Bukankah kita berangkat malam ini?
Ada pekerjaan besar berbaris untuk malam ini.
Jika kita pergi, sisanya akan harus melakukan lebih banyak pekerjaan.
Untuk abadi, Anda yakin egois.
Aku berpikir tentang meninggalkan malam ini juga.
Apakah itu malam ini atau besok malam,
pergi tanpa saya jika Anda ingin membabi buta melempar kacang.
Namun, membawa saya dengan Anda jika Anda ingin melarikan diri aman.
Geum!
Geum?
Kau pulang lebih awal. Kau bilang kau akan kembali siang ini.
Kanan. Pokoknya, ada begitu banyak makanan yang ...
Saya pikir lenganku akan jatuh membawanya ke sini.
Anda harus sudah menelepon saya.
Kau bilang kau kehilangan ponsel Anda.
Apakah Anda belum menemukannya?
Aku membawa jelly biji, favorit Professor Jung.
Profesor!
Astaga.
Kamu kembali.
Kebaikan. Ini tidak seperti Anda tidur di.
Pokoknya, pergi dan mencuci sementara aku mengatur meja.
("Gang")
Apa malam yang gelap
Bulan dan bintang telah mengambil penutup
Aku berdiri sendirian di gang Anda berjalan
Aku benci angin dingin yang berhembus
Semua menunggu
Itu menyakitkan.
Ketika ini terjadi bahwa masih sakit?
Kemarin?
Tidak.
Nah, itu hanya terjebak di pintu.
Ini bukan cedera yang bisa terjadi seperti itu.
Yah ... Itu pintu depan.
Apakah Anda musuh bebuyutan atau sesuatu?
Anda selalu lupa kombinasi ...
dan sekarang Anda terluka tangan Anda.
Luka seperti ini harus segera diobati.
Yakin.
Kalau saja Anda berarti itu.
Apa yang telah terjadi kemarin?
Anda tidak pernah memiliki claustrophobia.
Apakah Anda mengambil Ms. Seon rumah?
Dia bilang dia akan pergi sendirian di rumah.
Dia sangat khawatir tentang Anda.
Ini salahmu untuk menunjukkan seperti permainan kekanak-kanakan.
Professor Jung, Mr. Geum!
Saya diseduh kopi.
Anda mengatakan bahwa kopi ...
mencegah mimpi buruk.
Anda tidak harus memiliki.
Profesor, saya harus berada di laboratorium.
Aku akan melihat Anda di sekitar, Ms. Fairy.
Mr. Geum.
Menikmati percakapan Anda.
- Mr Geum. - Ibu Peri?
Saya tidak akan pernah meninggalkanmu.
[VIU Ver]
tvN E08 'Mama Peri & penebang kayu yang'
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Anda tampaknya memiliki kenangan yang tidak bisa dilupakan.
Tidak ada yang seperti itu.
Anda mungkin menipu hantu, tetapi tidak peri seperti saya.
Bagaimana Anda ingat tahun Pertempuran Myeongnyang kemarin?
Akan Anda ceritakan kisah Anda jika saya katakan saya?
Tidak ada yang memberitahu sekalipun.
Aku bertanya tanaman di dalam ruangan.
Apa, kau curang?
Kau peri. Anda tidak harus menipu.
Anda akhirnya tampaknya percaya bahwa saya bisa berbicara dengan tanaman.
Bukankah kau bilang aku hanya harus menerima beberapa hal seperti mereka?
Kamu tahu.
Aku terus mengalami mimpi buruk,
tapi mereka selalu sama.
Saya terkunci di sebuah ruangan sempit yang gelap,
dan saya melihat luar melalui celah.
Saya sangat kelaparan bahwa saya tidak bisa bergerak.
Dan saya melihat gagak terbang di langit ...
menunggu saya untuk mati.
Saya merasa sedih dan marah.
Saya tidak yakin jika Anda akan percaya padaku,
tetapi bisa menjadi kenangan kehidupan masa lalu Anda.
kehidupan masa lalu saya?
Saya tidak perlu pergi sejauh itu di masa lalu.
Aku tahu betul tentang bagaimana rasanya ditinggalkan.
Apakah itu ada hubungannya dengan Anda membenci ulang tahun Anda?
Mari kita berhenti di sini.
Bukankah ini terlalu banyak ...
dalam pertukaran untuk cerita selingkuh Anda?
Jika Anda pernah ingin memberitahu seseorang segalanya,
datanglah padaku.
Setiap kali mungkin, aku akan menunggu.
Aku berharap aku salah satu yang sudah menunggu.
Aku punya sesuatu untuk menunjukkan Anda.
Ta-da. Apa yang kamu pikirkan?
Anda berada di kemeja itu.
Maaf tentang keterampilan menyulam saya miskin.
Aku akan membuat kaki-kaki crane lama waktu berikutnya.
Tunggu, mereka crane?
Saya pikir mereka merpati dengan kaki panjang.
Mereka tidak merpati. Mereka crane.
Ada sesuatu yang ingin memiliki.
Ssambab.
Maksudmu, teratai-daun bungkus?
Tidak, tanaman teratai.
Geum membual begitu banyak tentang bunga nya.
bunga teratai nya ...
mekar?
Anda akan memberikan satu untuk saya, kan?
Menjaga satu akan membuat saya merasa seperti aku bersamamu.
Siapa tahu? Aku mungkin berhenti mengalami mimpi buruk juga.
Oke, aku akan memberikan satu untuk Anda.
Iya nih!
Karena saya berutang budi padamu dari kemarin,
biarkan aku mengundang Anda untuk makan malam hari ini.
Aku akan membawa beberapa makanan kemudian.
Ada tidak perlu. Hanya datang dengan tangan kosong.
Jangan berharap terlalu banyak meskipun.
Aku jelas mendengarnya.
"Darn, apa yang begitu istimewa tentang brengsek itu?"
Atau itu "menembak"?
Ini sudah mengejutkan bahwa dia bersumpah,
tapi dia bersumpah pada Geum?
Ini tidak masuk akal.
Mengapa kau begitu turun? Anda bahkan tidak mengatakan hi.
masalah cinta?
Apa? Apa katamu?
Siapa pacar Anda?
pakaian Anda terlihat kuno. Apakah dia lebih tua dari Anda?
- Apa? - Geum.
Jangan membuatnya begitu skandal.
Ini tidak seperti Anda seorang jumper tiang.
Melompat di atas batas usia atau status cinta ...
tidak sesuai dengan Anda sama sekali.
Itu benar-benar tidak Anda.
Apa yang kamu bicarakan?
Baik, Anda bermain bodoh. Lupakan.
Saya menentang hubungan Anda.
Halo? Ya, Bu.
Professor Lee Ham Suk?
Saya mengatakan kepadanya tentang hal itu. Langsung ke kantornya.
Oke bye.
Ampun.
Apakah dia memperkenalkan dirinya ke ibunya?
Harap membuat diri Anda nyaman.
Anda di sini untuk lutut sakit Anda. Standing akan memperburuk rasa sakit.
Baiklah kalau begitu.
Dan Anda harus pergi melihat ahli ortopedi untuk mengobati lutut sakit Anda.
Saya seorang psikiater.
Sini.
Saya sadar bahwa saya tidak dapat mengobati lutut saya sakit di sini.
Kenapa kau di sini?
Saya sudah berpikir keras selama beberapa hari terakhir sejak hari itu.
Saya menyetujui Anda ...
sebagai satu untuk profesor anak saya.
Apa, siapa? Saya?
Mata Anda berdua telah miring,
jadi saya khawatir anak Anda mungkin memiliki ...
mata sebagai dua kali miring.
Itu membuat saya berpikir keras selama malam,
tetapi Anda tampak bagus selain itu, jadi aku memutuskan untuk mendukung Anda.
Aku tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Anda pergi semua gila dan fitnah atas seseorang di toilet hari itu.
Bukankah tentang Professor Jung?
Saya tinggi dan langsing. Saya cerdas.
Saya memiliki kulit yang adil, payudara besar, dan proporsi yang baik.
Aku seksi juga. Idiot gila.
Itu tidak benar.
Kebaikan, kapan saya pernah ...
Bu, silakan merahasiakannya.
Anda harus khawatir saya mungkin memiliki bibir longgar,
tapi saya bisa sedekat tiram.
Artinya, rahasia Anda aman dengan saya.
Dia tidak terdengar dipercaya sama sekali.
Hari ini adalah kesempatan emas Anda.
Anda menumpahkan sup rumput laut hari itu,
sehingga Professor Jung tidak bisa memiliki apapun di hari ulang tahunnya.
Dia pasti merasa begitu suram sekarang.
Jika seorang wanita seperti Anda membutuhkan perawatan yang baik dari dia ...
dengan makanan lezat di saat seperti ini,
dia akan jatuh lurus untuk Anda.
Hari ini akan menjadi hari ia jatuh cinta dengan Anda.
Kau pikir begitu?
Pria mudah terombang-ambing di atas makanan.
Tapi Profesor Jung tidak begitu rakus.
Lupakan saja kemudian. Dia dan aku hidup di bawah atap yang sama,
jadi aku memberitahu Anda bagaimana untuk memenangkan hatinya.
Jika Anda berpikir itu bukan jawabannya, tidak ada yang bisa saya lakukan.
Tidak, saya pikir kau benar.
Apakah saya harus mengunjungi rumahnya meskipun?
Ada banyak restoran yang bagus.
Cara wanita terlalu pintar biasanya mengerikan ...
di kencan seperti Anda.
Setelah malam memperdalam,
Aku akan pergi ke atas dan meninggalkan kalian berdua.
Jadi datang ke rumah.
(Eureka)
Mbak, saya tidak akan pernah melupakan kebaikan Anda.
Jangan mengatakan bahwa. Aku hanya melakukan hal ini ...
karena saya merasa kasihan dan frustasi untuk Professor Jung.
Tidak mengganggu dia.
Panaskan dia bagus dan baik.
Oke, aku akan.
Bagus dan baik.
Jangan khawatir.
Mengapa Anda menempatkan begitu banyak riasan pada?
Anda terlihat seperti mochi dari sini.
Jangan membesar-besarkan.
Apakah Anda selesai menulis?
Tentu saja.
Kerja bagus.
Anda tidak harus memiliki jadwal setiap malam ini, kan?
Mengapa?
Profesor Jung mengundang kami untuk makan malam.
Saya juga?
Kami keluarga, sehingga tidak harus Anda datang juga?
Maaf. Aku punya rencana.
Aku membuat mereka lama dan tidak dapat membatalkan.
Tentang apa ini?
- Syuting film. - Film?
- Film? - Iya nih.
Mengapa mereka membutuhkan Anda?
Mereka membutuhkan penulis untuk itu.
Saya penulis itu.
Saya berharap itu tidak terlalu berbahaya.
Tidak semuanya. Aku cukup kuat.
Teman-teman Anda akan dengan. Apakah mereka semua orang baik?
Teman teman saya?
Tentu saja.
Saya harus pergi. Bersenang-senang di malam.
Baik.
Halo, Ms. Cho, bye, Ms. Untuk.
Aku meminjamkan sepatu saya dan dia hancur tumit.
Di mana dia melihat itu? Dia mengikuti semua tren.
Apakah pakaian ini yang mencolok?
Darn it.
Saya perlu untuk menghancurkan orang bodoh yang menyerang benteng saya kemarin.
Dimana dia?
Anda bekerja saat ini.
Gyeong Sul.
- Dapatkah saya memiliki kopi? - Tentu saja.
Apa jenis yang Anda suka?
Tubuh yang kaya?
Sesuatu yang turun lancar?
Apa keasaman?
Asam? Atau manis?
Sesuatu tidak seperti cangkir terakhir.
Baik.
Anda brews dingin juga? Aku akan mengambilnya. Dengan banyak es.
Mengapa tidak memiliki panas secangkir tangan menetes?
Apakah Anda masih bermain?
- Bagaimana kalau kita bermain satu hari? - Kedengarannya bagus.
Saya punya pacar sekarang, jadi aku tidak bisa bermain sesering.
- Pacar? - Iya nih.
Dia seorang mahasiswa di sini dan dia benar-benar cute.
Aku akan membawanya oleh.
Hati hati.
Pacar?
Saya melihat.
Baik.
Sangat buruk.
Saya mungkin kehilangan kastil saya tapi saya tidak akan menyerah pada Anda.
Siapa ini?
Tunggu saja.
Jeong Soo. Seon Jeong Soo.
Apa yang kamu lihat? Apa kau tidak mendengar saya memanggil Anda?
- Maaf, aku tidak mendengar Anda. - Aku menelepon benar-benar keras.
pakaian yang harus trending.
Apakah itu?
Aku hanya mengenakan apa yang ibu saya membeli.
Aku tidak tahu tentang tren.
Saya baru saja membaca.
Kau tidak seperti gadis-gadis hari ini.
Jangan lihat aku seperti itu.
Aku tidak memakai make up dan aku malu tentang hal itu.
Anda memiliki kulit benar-benar pucat mengingat itu tidak make up.
Apakah kamu ingin kopi?
Aku minum dari cangkir.
Ini baik.
Apakah Anda tahu truk perpustakaan kopi?
Ini benar-benar terkenal. Mari kita pergi satu hari.
- Kau ada di sana? - Iya nih.
Mereka mengatakan ada sebuah barista wanita tua ...
tapi aku hanya melihat seorang wanita aneh ini tampak.
Oh, benar. Wanita itu mengenakan ini juga.
Bisa kita pergi?
Kau jauh lebih cantik.
Anda tidak menyukainya?
Bagaimana kalau sekarang?
Tangan saya...
Aku tahu, aku melihatnya. Beritahu saya jika Anda baik-baik saja.
Saya pikir tangan Anda cukup.
Dia tidak disini.
Apakah Anda suami saya?
Orang yang saya sudah menunggu.
Apakah benar-benar Anda?
Anda kehilangan gaun bersayap Anda, bukan?
Waspadalah terhadap orang yang kamu hidup dengan.
Mengapa memori yang datang kepada saya di hari seperti ini?
Hai.
Jadi, apakah Anda mempersiapkan semua makanan?
Aku hampir mati memasak.
Saya menawarkan untuk membantu Anda.
Bagaimana rasanya?
Ini upaya yang penting.
Apa jenis omong kosong itu?
Ini gunanya jika makanan ini mengerikan.
Apa? Lalu apa yang harus saya lakukan?
Saya hanya bercanda.
Anda orang Seoul tidak memiliki satu ons humor.
Saya gemetar, itu sebabnya.
Apakah Anda Im Byeong Soo?
Siapa?
Hanya Im Byeong Soo diperbolehkan untuk menjabat.
saya mau es krim
Penuh cinta
Tolong beri saya dua
Saya Cute, somos dos
Aku tepat di luar. Kau di?
Aku bukan sepotong lobak di kimchi.
Mengapa saya akan berkeliaran di seperti momen penting?
Aku meninggalkan sudah. Aku di sauna.
Anda tidak harus meninggalkan.
Tentu saja aku harus.
Ini adalah jenis hari ketika sejarah dibuat.
Harus mengajarkan segala sesuatu adalah berat sedikit, Anda tahu.
Saya melihat Geum.
- Dia datang ke rumah. - Apakah dia?
Kirim dia di tempat lain.
- Anda tidak ingin dia sekitar. - Benar.
Aku akan menutup telepon sekarang dan berbaring di ruang germanium.
Semoga berhasil.
Apa yang Anda lakukan di tempat kami?
Geum, aku butuh bantuan Anda.
Aku akan memberitahu Yi Hyun Saya suka dia.
- Apa? - Aku panik seperti dia.
Tinggal teman-teman akan memberikan serangan jantung,
jadi saya akan katakan padanya aku menyukainya.
Apakah dia tahu itu?
Akan dia? Dia begitu lambat.
Jika dia tertangkap,
akan saya datang ke sini membawa sebuah pesta?
Itulah sebabnya...
Apakah Anda pikir Anda bisa tinggal di lab akhir malam ini?
Aku akan menyelesaikan hari ini.
Yakin.
Terima kasih.
Astaga, aku sangat bersemangat.
- Profesor. - Iya nih?
Ini adalah pintu masuk.
Oh tentu. Terima kasih!
Pergi kemudian.
Yakin.
Bye.
Apakah mereka menolak proposal saya? Dimana mereka?
Saya berharap untuk meninggalkan hari ini sehingga saya dapat mengambil dump.
Peri Oh. Peri Oh!
Tunggu. Mengapa hanya Anda?
Kami memutuskan untuk memindahkan satu per satu sehingga orang lain tidak menangkap.
Katakan ini. Hal ini bukan aku, bukan?
Apa yang?
Orang yang anda cintai.
Apakah Anda benar-benar membenci saya menyukai Anda?
Saya tidak pernah mengatakan itu. hati saya tidak bisa menerimanya, itu saja.
Menjadi merpati, Anda bisa terbang.
Wizard Park memiliki kacang ajaib.
Peri Seon dapat menggunakan semua air yang dia inginkan ...
dan dapat tumbuh pohon.
Betul.
Bagaimana saya meskipun?
Saya peri juga, tapi saya tidak punya bakat khusus.
Anda belajar dan membaca buku.
Tak satu pun dari kita melakukan itu.
Aku hanya membuat karakter untuk diriku sendiri.
Namun, ternyata bahwa saya memiliki bakat khusus juga.
Selama hidup saya dari ratusan tahun,
Saya melihat banyak teman-teman lama mati kembali usia tua di mana kita hidup.
Meskipun hal-hal yang berhubungan dan pergi,
mereka akan memiliki kepala yang jelas saat hendak benar-benar mati.
Ya saya ingat.
bakat saya yang tampaknya telah dilupakan ...
datang kembali ke saya di perahu ini.
Saya kira sudah waktunya bagi saya untuk menghilang juga.
Jangan seperti itu. Kau tidak akan berhasil.
Tidak ada di dunia ini berlangsung selamanya.
Hal yang sama berlaku untuk saya.
Guru Gu, Peri Oh.
Beri aku kacang Anda!
Anda pencuri.
Dimana kacang?
Ini adalah mengapa saya tahu bahwa itu bukan waktu saya untuk mati.
Anda pencuri jahat, Anda adalah suami terburuk yang pernah.
- Apakah anda tidak waras? - Ya, benar.
Aku jatuh cinta dengan bodoh Wisaya Park,
jadi tentu saja aku gila.
Jadi itu bukan aku?
Saya peri cinta.
bakat khusus saya adalah cinta.
Ini adalah cinta satu sisi!
kekuatan saya adalah terbatas ketika melindungi mereka yang saya cintai!
Apa?
Pegang tanganku.
Kami langsung menuju ke Fairy Seon.
Kami benar-benar pergi sekarang!
Di sana, Anda akan bertemu seorang teman saya.
Aku mendengarnya berkembang.
Haruskah saya menjaga telinga saya kupas?
Maksud kamu apa?
Saya akan membantu Anda dengan apa pun yang Anda ingin tahu.
Di rumah, saya mungkin akan mengambil pada beberapa hal.
Saya melihat Anda cukup nakal.
Saya tidak perlu tahu apa-apa, jadi hanya merawat dirinya.
Itu saja yang saya inginkan.
Yakin.
Astaga, aku minta maaf.
Aku sangat menyesal.
Mr. Geum!
Apakah Anda pergi ke suatu tempat?
Untuk universitas. Bagaimana dengan Anda?
Profesor Jung mengundang saya untuk makan malam.
Anda harus datang ke.
Jangan pergi.
Apakah ada yang salah?
Apakah Anda yakin itu Professor Jung ...
Anda sudah menunggu?
Ini mungkin tidak.
(Mama Peri dan penebang kayu)
Saya tidak tahu. Saya tidak ingat wajahnya.
Dilupakan oleh istri seseorang tercinta lebih menyakitkan.
Adalah orang yang benar-benar saya?
Saya suka Professor Jung.
Aku akan memenangkan dirinya dengan laki-laki kontak fisik seperti.
No Ini tidak bisa!
Mengapa kita tidak pergi ke sana besok?
Gyeryong.
Saya suka Ms. Peri juga!
Sebuah cinta segitiga? Kabar yang memberi saya serangan jantung.
Kamu terlihat cantik.
(Pada beberapa hari 2 tahun yang lalu, saya bertemu dia untuk pertama kalinya.)
Apakah Anda marah karena ibumu mengirimmu ke sini?
Maafkan saya.
Aku hanya berpura-pura menjadi temannya selama ini ...
karena aku cemburu.
Dia memiliki nilai bagus, jadi dia akan pergi ke perguruan tinggi yang baik.
Ibuku selalu ingin bagi saya untuk menjadi seperti dia.
Saya pikir mencoba ...
untuk menjadi lebih seperti dia,
tapi akhirnya aku meniru dia bukan.
Saya melihat. Tidak perlu meminta maaf kepada saya sekalipun.
Saya tidak memarahi Anda,
dan saya tidak bermaksud untuk mengkritik Anda.
Yang saya inginkan adalah untuk mendengar cerita Anda.
cerita saya selalu tampak ...
untuk membuat orang lain tidak nyaman.
Yang menemukan Anda tidak nyaman?
Ibu saya.
Jika ibu Anda sendiri menemukan diri sejati Anda tidak nyaman,
hidup Anda adalah sebaik atas.