Follow My IG
@
@k
@ka
@kat
@katy
@katy_
@katy_r
@katy_ra
@katy_rah
@katy_rahi
@katy_rahim
Apa kau barusan memanggilku peri?
Benarkah?
(Sebelumnya...)
Akhirnya, kau percaya
bahwa aku adalah peri.
Kau tidak akan percaya...
betapa sangat bahagianya
aku bisa bersamanya lagi.
Profesor Jung, aku pikir...
Aku mulai menyukai Ibu Peri.
Temuilah mereka atas namaku dan
berpura-pura bahwa kau penulisnya.
Apa, aku?
Siapa penulis yang mirip dengan Geum-ku?
Ayah, itu Jeom Dol.
Kau pasti salah dengar.
Jeom Dol tidak pernah membuat
suara selama 100 tahun.
Kenangan apa ini?
Kenangan? Itu berarti kau mengalaminya.
Ibu Peri, haruskah kita pergi
berbelanja akhir pekan ini?
Aku suka pada Kim Ahjussi.
Jujur saja, meskipun Ayah bereinkarnasi,
dia tidak memiliki ingatan tentang
kita dan menjadi orang yang berbeda.
Tetap saja, Ibu akan menemukan ayahmu.
Meskipun butuh berabad-abad.
Meskipun dia banyak berubah.
Bahkan jika dia tidak mengingat Ibu.
(Episode 7)
Istriku, apa yang masih
kau lakukan di sini?
Suamiku.
Suamiku,
Ada apa?
Aku merasa seperti...
kau akan meninggalkanku dan terbang jauh.
Geum, apa terjadi sesuatu?
Entahlah.
Aku hanya merasa seperti kau akan
meninggalkanku dan terbang jauh.
Nyonya, aku punya koleksi
dasi yang luar biasa.
Apa itu?
Dia terlihat seperti wanita muda
sekarang dan juga berkencan.
Aku bahkan menjual legging ke
para wanita di pusat senior.
Aku tidak akan membiarkan
ini menjatuhkanku.
Aku mungkin membuatmu terkejut.
Aku minta maaf.
Apa terjadi sesuatu?
Tidak, bukan begitu.
Entah kenapa...
tadi aku berpikir kau akan pergi jauh.
Apa kau khawatir aku akan pergi...
tanpa membayar pakaiannya?
Apa? Tentu saja tidak.
Aku punya cukup uang untuk membayarnya.
Apa kau yakin? Sepertinya tidak begitu.
Aku akan membayar pakaiannya.
Lalu kenapa kau mengikat tali
sepatumu ketika kami berada di kasir?
Cukup lama juga kau mengikatnya.
Apa? Aku?
Aku hanya bercanda. Aku tidak
percaya kau menganggap ini serius.
Benarkah? Sulit dipercaya.
Kepalaku sakit.
Mungkin aku harus membeli
kopi pada Nyonya Cho.
Bagaimana aku akan
menyukai kopi sekarang.
(Lembaga Penelitian Mikrobiologi)
(Katedral Yesan)
(Yi Hyun, Selamat Ulang Tahun, dari Ibu)
Sial.
Jadi apa? Apa sekarang?
Apa Anda akan ke rumah?
Kelas malam sudah cukup sulit,
tapi kulihat kau punya
pekerjaan paruh waktu juga.
Aku sudah terbiasa.
Apa Anda mau berpesta?
Anda bukan orang yang gemar
makan sosis atau minum wiski.
Baiklah.
Geum, apa kau akan pergi?
Ya, aku belum menyelesaikan laporan,
aku lebih suka menyelesaikannya di rumah.
Rumah mungkin tidak terasa
seperti rumah bagimu.
Apa? Kenapa?
Kau menghabiskan waktu
seharian bekerja di lab ini,
tapi saat kau pulang
Profesor Jung juga di rumah.
Kamar kami berbeda lantai kok.
Dan juga, dia tidak pernah membuatku
stres ataupun bicara macam-macam.
Apakah sesuatu terjadi denganmu?
Kau memiliki senyum aneh
di wajahmu sejak tadi.
- Iyakah?
- Apa kau berkencan dengan seseorang?
Hei, senyum tidak selalu berarti pacaran.
Aku punya wajah yang suka senyum.
Aku mencium bau cologne juga.
Aku bisa merasakan feromon
di seluruh tubuhmu.
Kau pikir aku serangga?
Feromon, apanya.
Apa kau benar-benar mengencani seseorang?
Kita harus melajang bersama.
- Aku berhenti.
- Kenapa kau tidak menjawab?
Kau tidak boleh berkencan
sendirian demi kerja tim kami.
Jawab aku sekarang.
Itu tidak benar, kan?
Daebak!
Ibu menyulam bunga pada
dasi bermotif bunga?
Kedua dasi ini terlihat sama,
jadi Ibu menambahkannya supaya berbeda.
Semakin banyak bunga, semakin baik.
Dari segi mode, lebih baik
dengan bunga yang minim.
Oh, ya.
Coba ini.
Jangan bilang ini milikku.
Pilih salah satu dari keduanya.
Salah satu dari keduanya?
Punya siapa ini?
Ini untuk Nyonya Cho.
Ibu jadi malu bertemu dia...
karena kau terus merusak bajunya.
Aku tidak keberatan jika Ibu pergi
sendiri untuk membeli baju untuknya,
tapi apa bisa ibu mengajak aku ketika
mau membeli punyaku?
Geum menemani Ibu.
Kim Ahjussi?
Sungguh sulit dipercaya.
Jangan pergi membeli apa pun dengannya
kecuali keperluan sehari-hari.
Benar-benar selera mode yang mengerikan.
Dia baik juga suka menolong.
Apa yang salah?
Sepertinya Ibu keluar
bersenang-senang dengannya hari ini.
Kenapa kau berkata demikian?
Ibu terdengar dalam suasana hati
yang baik sepanjang hari ini.
Benarkah?
Bergaul dengannya memang
sangat menyenangkan.
Tapi aku tidak mengerti kenapa menyenangkan.
Dia bahkan tidak lucu sama sekali.
Entahlah.
Aku hanya merasa seperti kau akan
meninggalkanku dan terbang jauh.
Apa Ibu sakit tenggorokan?
Mau kuambilkan air?
Tidak apa-apa.
Jeom Soon, selain bunga
pola apa lagi yang bagus?
Betul. Ayo buatkan yang tidak
terlalu norak untuk Kim Ahjussi.
Yah, terserah.
Kau sudah pulang rupanya, profesor.
Apa kau membeli minuman? Ada hal apa?
- Haruskah kita minum soju?
- Tentu.
Pesta soju.
Wiski untuk ibumu.
Oke, dia sudah tidur. Aku akan
memberikan ini padanya besok.
Apa kau tahu? Aku pergi berbelanja
dengan Ibu Peri hari ini.
Dia memilih pakaian, dan
itu sangat menyenangkan.
Ternyata dia punya selera
yang sama dengan ibuku.
Apa itu lucu? Sama sekali tidak kurasa.
Dia akhirnya membeli sesuatu
yang sangat menarik.
Kau akan lihat ketika kau
mengunjunginya nanti.
Sosis ini mengingatkanku padanya.
Ini makanan favorit Jeom Soon.
Aku harap Ibu Peri ada di sini juga.
Kita tidak bisa menghubunginya
karena dia tidak punya telepon.
Kenapa kau meneleponnya pada jam segini?
Kau tidak tahu betapa menyenangkan
menghabiskan waktu dengannya.
Aku belajar hal lain tentang dia hari ini.
Saat dia fokus pada sesuatu,
dia terlihat sangat cantik.
Oh, dan dia hebat dalam menemukan arah.
Aku sering tersesat di pasar besar,
tapi dia langsung ingat semuanya.
Oh dan ketika dia mencoba beberapa pakaian,
Kuperhatikan kakinya sangat panjang.
Apa karena dia peri?
Kau tahu bagaimana dia bicara
dengan gaya kuno, bukan?
Aku menyaksikan dia bicara
dengan pemilik toko,
dan dia terlihat sangat imut.
Sangat.
Kami...
pasangan yang sudah menikah.
Aku sudah...
mencintaimu untuk waktu yang lama.
Geum.
Aku harap kau menjauh dari wanita itu.
Kenapa?
Berpikirlah rasional.
Dia mengklaim dirinya peri.
Bukankah ini sedikit aneh?
Ini mencurigakan.
Apa itu aneh?
Bukankah orang menyebut itu...
khas atau unik?
Apa kau menguliahiku?
Yah, tidak juga.
Kau harus tahu lebih baik
daripada mengkritikku.
Kau paham yang kukatakan, bukan?
Aku akan mengurusnya sendiri.
Dasar. Kenapa kau tiba-tiba
bicara seperti orang dewasa?
(3 tahun yang lalu)
Maaf.
Apa kau meminjam ini dari perpustakaan?
Ya, aku sedang dalam perjalanan
untuk mengembalikannya.
Apa dia seorang sarjana?
Kenapa mereka masih menyimpan buku
yang sudah ketinggalan zaman?
Jangan begitu. Aku suka membacanya.
Penulis buku ini adalah yang
pertama kali mengkritik ide...
saat seorang sarjana dari
Universitas Ludger mengklaim...
bahwa parasitologi harus dipelajari
dalam perspektif ekologis.
Buku usang ini mendukung
hipotesis konyol...
seperti teori parasitologi
generasi spontan.
Kau membuat catatan ini, bukan?
Apa kau jurusan biologi?
Aku membaca tentang pembaruan cermat
yang kau tulis pada buku itu.
Kenapa kau tidak bergabung
dengan lab kami nanti?
Aku sedang mengambil masterku tahun ini.
Halo, Profesor Jung.
Hai.
Apa dia juga seorang profesor?
Ya, dia ditunjuk tahun ini.
Bukankah dia sangat lucu?
Dimana labnya?
Kau suka yang bagaimana?
Setengah matang atau matang?
Buatlah setengah matang yang baik.
Cumi-cuminya sudah siap.
Ini lezat seperti nasi
bungkus daun teratai.
Nasi bungkus daun teratai? Apa itu?
Ada ajah.
Sesuatu yang tidak akan
pernah bisa kau impikan.
Kalau dipikir-pikir itu, kau
bahkan tidak bisa bermimpi.
Aku sering bermimpi setiap hari.
Apa kau membual tentang mimpi burukmu?
Tidak.
Seorang wanita cantik muncul
dalam mimpiku akhir-akhir ini.
Jangan kaget.
Dia adalah istriku.
Ya ampun.
Bermimpi hal-hal cabul...
akan membuat tubuhmu lemah.
Dasar kau. Jangan salah paham.
Ngomong-ngomong, Geum.
Bukankah kau menulis novel erotis hari ini?
Jangan ikut campur.
("Jendela Rahasia Tuan Muda")
Ini dia.
"Alang-alang berdesir tertiup angin."
"Tuan muda itu bergegas ke
suatu tempat, terengah-engah."
"'Berhenti di sana.'"
"Topi tuan muda itu basah oleh keringat."
"Dia menghela napas dan berdiri di sana."
Jangan baca keras-keras.
Apa dia harus berkeringat?
Tidak masalah. Keringat adalah suatu
keharusan dalam genre semacam ini.
- Jangan membacanya.
- Kenapa tidak?
"'Apa kau lupa bahwa kau
adalah pelayan keluargaku?'"
"'Tentu saja, aku menyadarinya.'"
"'Tuan yang mengirimku pergi, '"
"'jadi apa yang bisa kulakukan?'"
Apa ini penyedot debu?
Aku terserap ke dalam ceritanya.
Geum, novelmu begitu mencekam.
Baca sedikit lagi.
"'Ini akan menjadi penyesalan
dalam hidupku...'"
"'bahwa aku tidak akan bisa
bertahan di sisi Anda.'"
"'Yang lebih menyiksaku...'"
"'adalah bahwa aku dilahirkan
sebagai seorang petani rendahan.'"
"'Aku berasal dari keluarga rendahan, aku bahkan tidak
dapat melihat Anda seperti yang aku inginkan.'"
"'Ini akan menjadi penyesalan hidupku.'"
"'Ini bahkan lebih sulit daripada
meraih tanganku ke bulan.'"
"'Aku tidak berani menyentuhmu.'"
"'Tolong maafkan aku.'"
Aku mau nangis.
Menyedihkannya.
Apa novelmu membuatku melakukan pemanasan?
Kenapa aku berkeringat?
Apa kau merasa panas? Aku tidak tahu.
Aku bosan.
Haruskah kita pergi dan menenangkan diri?
Profesor.
Aku ingin muntah. Tolong aku.
Kau benar-benar payah. Tunggu saja.
Apa yang salah denganmu?
Ya ampun. Maaf.
Itu sakit.
Tolong jangan muntah padaku.
Aku merasa mual.
Ini bulan purnama.
Mari kita kunjungi Ibu Peri.
Akan sangat tidak sopan untuk
mengunjunginya selarut ini.
Benarkah?
Aku ingin memberikan ponselku padanya.
Haruskah kita pergi?
Bisakah?
Mungkin juga. Ayo pergi!
Ayo pergi.
- Ayo pergi, ayo pergi.
- Ayo ayo.
- Ayo pergi.
Ini Jeom Soon.
Hai.
Apa kau lihat dia melihat
kita dengan jijik?
Ini terlalu larut, bukan? Maaf, Jeom Soon.
Profesor Jung. Tuan Geum.
Kenapa kalian ke sini malam ini?
Kau di luar rupanya.
Ada bulan purnama jadi aku berdoa
kepada Master Bintang Utara.
Betapa menyenangkan melihat kalian
berdua di malam yang indah.
Ibu Peri, aku datang untuk memberimu ini.
Hai.
Bukan itu. Ini.
Ini...
Ini barang yang selalu Jeom Soon minta
dibelikan beberapa hari belakangan ini.
Terima kasih, tapi aku tidak
membutuhkan objek seperti itu.
Aku membutuhkannya.
Aku ingin menghubungimu, tahu.
Maaf karena mengganggu selarut malam.
Selamat beristirahat.
Belum terlalu larut.
Masuklah untuk minum kopi.
Aku akan membuatkan sesuatu yang
akan membantu kalian tidur.
"Mal-tae-tap"?
(Multi-tab)
Ini kamar harimau waktu terakhir kali.
Ketika bulan purnama bersinar
ke ruangan tanpa cahaya lain,
terkadang kebenaran yang
tersembunyi menjadi terlihat.
Apa aku mabuk?
Apakah angin bertiup dari luar? Aku pasti
menyimpan korek api di suatu tempat.
Apa itu barusan?
Oh, lilin kembali menyala.
Apa aku yang menyalakannya?
Oh, aku mabuk.
Oh, benar. Aku senang kau ada di sini.
Aku punya hadiah untukmu.
Aku harap kau menyukainya.
(Katedral Yesan)
Bukankah aku memberitahumu
supaya tidak keluar?
Kau harusnya tidak pernah dilahirkan.
Tunggu di sini.
Bagaimana kau tahu hari ulang tahunku?
Apakah Anda mencari saya?
Aku tidak akan mengambil ini.
Ulang tahunku...
bukanlah hal yang kurayakan.
Aku pamit.
Bukan begitu.
Cincin giok. Apa kau menggunakan
ini untuk masuk ke mimpiku?
Kenapa kau mengganggu mimpiku?
Kuperingatkan padamu.
Jangan datang lagi.
Rasanya menjijikan.
Profesor.
Apa itu tadi?
Master Bintang Utara.
Semuanya menjauh.
Dia sudah meninggalkan alam peri.
Izy, Peri Mizar, kau melanggar
aturan alam peri...
dan melanggar perintah alam.
Kau dibuang dari dunia peri!
Bausae dari Dubhe mengkhianatiku.
Apa itu tadi? Aku baru
saja memikirkan seseorang.
Tidakkah kau pikir kau egois?
Kau tidak berhak bersikap
kasar kepada orang lain.
Ibu Peri tidak tahu apa-apa
tentang hari ulang tahunmu.
Dia mendapat upahnya baru-baru ini...
dan ingin membelikanmu sesuatu,
jadi aku membantunya memilih.
Aku mendapat hal yang sama persis.
Jika aku jadi kau, aku akan
meminta maaf padanya besok.
Bagaimana kau tahu hari ulang tahunku?
Apak kau menggunakan ini
untuk datang ke mimpiku?
Jangan datang lagi.
Rasanya menjijikan.
Apa aku terlalu kasar?
Tidakkah kau pikir kau egois?
Kau tidak berhak bersikap
kasar kepada orang lain.
Jika aku jadi kau, aku akan
meminta maaf padanya besok.
Dia suka sekali menguliahiku
akhir-akhir ini.
Minta maaf?
Tidak akan. Kenapa aku harus?
Sudah waktunya! Sudah
waktunya untuk bekerja!
Siapa itu?
Siapa yang belum ada di dek?
Master Gu. Master Gu.
Ayo.
Tuan Park.
Cepat keluar.
Kapten itu menakutkan saat marah.
- Cepatlah.
- Pria Sial itu.
Sial.
Ya ampun.
Sudah cepat!
Ayo percepat segalanya.
Apa kau bercanda?
Cepat dan tarik.
Tolong biarkan ini menjadi mimpi!
Aku merindukanmu meskipun aku melihatmu
Geum, mari kita sarapan
dengan Profesor Jung.
Profesor?
Sekarang kau menawanku
Apa dia pergi kerja lebih awal hari ini?
Harusnya dia makan sup rumput
laut di hari ulang tahunnya.
Geum? Geum?
Ke mana dia pergi?
Gyeong Sik.
Gyeong Sik, bisa aku pinjam teleponmu?
Ijinkan aku tidur.
Aku hanya tidur delapan jam semalam.
Maaf soal ini.
(Kontak, Kim Geum)
(Tidak cocok)
(Kim Kim)
Halo, Ibu Peri, ini Kim Geum.
Ada yang muncul.
Maaf spal kejadian tadi malam.
Geum, kau memiliki jiwa yang lembut.
Bagaimana aku membalasnya?
Jeom Soon, Ibu ingin mengirim balasan.
Apa kau tahu bagaimana caranya?
Buka messenger.
Ini?
Tidak, tekan massanger.
Tidak ada apa-apa selain gelap.
Nyalakan layar dulu.
Singkirkan jari-jari Ibu. Aku saja.
Baiklah, baiklah. Tidak perlu berteriak.
Itu tidak masuk akal.
- Itu benar - Aku senang hari ini.
Inilah yang kau minta.
Lihatlah. Ada seseorang di perangkat ini.
Ibu, harap tenang.
Kau juga mendengarnya!
Siapa kau?
Aku adalah asisten AI Anda.
Ya ampun. Apa ada yang salah?
Tolong tenang dan terus katakan
apa yang Anda butuhkan.
(Harap tenang dan terus katakan
apa yang Anda butuhkan.)
Telepon mati. Apa kau
punya charger portabel?
Apa kau menerima pengisi
daya dari Tuan Kim?
Ibu sungguh tidak tahu
bagaimana cara kerja ini.
Aku memilih cara ini, tapi kemudian
aku diberitahu untuk ke arah lain.
Aku ke arah lain, tapi
hal yang sama terjadi.
Wah, aku haus.
Aku tidak akan melakukan ini
jika anak ibu ulang tahun...
makan sup rumput laut pagi ini.
Aku sangat kehausan.
[VIU Ver]
tvN E07 'Mama Fairy & the Woodcutter'
- ♥ Ruo Xi ♥ -
(Operasional)
Serius?
5313-230.
Biar kulihat.
Itu milikku.
Maaf?
Apa yang kau mainkan?
Aku bilang bahwa minuman itu milikku.
Aku membayarnya, tapi itu baru saja keluar.
Bukankah itu minuman teh hijau?
Ini adalah minuman yang aku bayar sendiri,
jadi kenapa kau bersikeras itu milikmu?
Aku barusan memberi makan mesin uangnya.
Karena aku berasal dari
Provinsi Chungcheong,
mesin disesuaikan dengan layanannya...
dan memuntahkan minuman
beberapa menit kemudian.
Kau datang dan mengambilnya sendiri.
Namun, itu milik saya.
Aku baru memberi makan mesin
hanya beberapa detik yang lalu.
Karena aku dari Provinsi Gyeongsang,
mesin segera mengeluarkannya
karena tahu aku akan menyukainya.
Ini milikku.
Apakah begitu?
Itu keputusan yang cukup berwawasan.
Apa kau seorang hakim?
Tidak, tapi aku seorang profesor di sini.
Wah, menyegarkan. Aku pergi
dulu kalau begitu, Hakim.
Hei kau nona, tunggu.
Ya ampun. Kenapa aku jadi wanitamu?
Pria yang memanggilku
begitu sudah meninggal.
Apa kau kembali dari kematian?
Apa kau hantu?
Aku tidak akan membiarkan slide ini.
Apa begitu? Tahan dan tinggallah di sana.
Aku akan memeriksamu tahun depan,
jadi kuharap kau tetap di sini jangan
suka meninggalkan bumi ini sendiri.
Apa? Hey, nyonya!
Semuanya basah. Harusnya tadi
aku mengangkatnya lebih cepat.
Apa kau tidak punya payung?
Hujan cukup deras.
Sebagai seorang peri, aku baik-baik saja.
Yah...
Maaf atas kesalahpahaman kemarin.
Tidak apa-apa.
Harap tunggu di sini sebentar.
Jaket harimau.
Kau meninggalkannya
beberapa hari yang lalu.
Terima kasih.
- Sampai jumpa kalau begitu.
- Aku punya...
seorang suami.
Namun, dia meninggal tanpa bisa
menjalani penuh kehidupannya.
Sejak itu, selama ratusan tahun,
Aku telah menunggu reinkarnasinya.
Aku berdoa padamu.
Master Bintang Utara,
tolong kirimkan dia padaku lagi.
Dan saat waktu itu datang,
ijinkan aku mengenalinya.
Setelah purnama yang tak
terhitung jumlahnya,
akhirnya aku bertemu dengan suamiku lagi.
Itulah kenapa aku datang ke sini.
Apa kau...
suamiku?
Orang yang kutunggu-tunggu.
Apa itu benar-benar kau?
Ini pengisi baterai ponsel.
Dah.
Geum, tunggu sebentar.
Akan kubuatkan kau secangkir kopi
hangat, jadi bawalah itu bersamamu.
Tidak apa-apa.
Jangan sampai basah. Gunakan payung ini.
Hujan lagi.
Harusnya aku beli kopi tadi.
Profesor Jung membuatku merasa
canggung, jadi aku tidak bisa.
Bagaimana dengan dia?
Aku pergi ke truk kopi,
dan dia sedang berbicara serius
dengan si nenek barista.
Soal apa itu?
Pundaknya basah, tapi dia
mengangkat payung untuknya.
Kemudian, dia menerima hadiah
dengan pita yang terikat disitu.
Itu gila. Jadi dia suka wanita
yang lebih tua darinya?
- Ayolah.
- Ya ampun.
- Tidak mungkin.
- Ini gila.
Kenapa harus dia dari semua wanita?
Maksudku, Kenapa bukan aku?
Kenapa dia tidak...
Aku tinggi dan langsing.
Aku pintar. Aku punya kulit yang cerah,
payudara besar, dan proporsi yang baik.
Aku juga seksi. Si idiot gila itu.
Ada orang di sini.
Jika dia seorang peri, maka
aku seorang wanita besi.
Apa yang dia katakan?
kau cantik seperti peri, jadi
kenapa kau memfitnah sana sini?
Apa Anda mengenalku?
Sama sekali tidak.
Aku belum pernah melihat wanita
yang bermulut kotr seperti ini...
setelah nenek gila di Gangnam.
Apa? Sulit dipercaya.
Ya ampun.
Makananku.
Ini sup rumput laut untuk profesor Geum-ku.
Wanita tukang fitnah itu
menumpahkan semuanya.
Kau sengaja melakukannya, bukan?
Aku bisa tahu betapa jahatnya
kau dilihat dari mata sipitmu.
Apa?
Kenapa dengan mataku?
Tadi Anda meletakkannya di tepian.
Itu salah Anda sendiri.
Apa?
Aku taruh di tengah, jadi bicara apa kau?
Ini untuk profesor Geum. Cepat ganti itu.
Apa, Geum? Kim Geum?
Bagaimana wanita bermulut kotor
itu tahu tentang putraku?
Apa Anda ibunya?
Benar. Aku ibu Geum.
Halo.
Kenapa dia tiba-tiba jadi sopan begitu?
(Pesan Baru)
Hei, kenapa kau tidak menjawab teleponmu?
Aku dengar ini ulang tahunmu.
Ibu Geum datang ke kampus
dengan sup rumput laut.
Aku memanggilmu berkali-kali
untuk mentraktirmu makan.
Di mana kau? Hubungi aku kalau
sudah terima pesan ini.
Apa kau..
suamiku?
Apa, dia sudah tertidur?
Mimpi apa yang akan dia miliki hari ini?
Dia rumit sekali.
Dia menyimpan dendam
emosional terlalu lama.
Aku tidak suka orang seperti ini,
tapi aku suka tampangnya yang tampan.
Dasar nakal.
Memangnya aku bilang apa.
Aku tidak akan memaafkan
mereka yang menelantarkanku.
Aku membenci mereka.
Bahkan jika aku mati di
sini dan terlahir kembali,
Aku tidak akan memaafkan mereka.
- Halo.
Halo.
- Mengejutkan.
- Itu tidak benar.
Buka halaman 140.
Aku pikir ini buku teks.
Apa kau masuk angin?
- Permisi.
- Minumlah teh hangat.
- Yah...
- Jangan lupa buat sendiri.
Tentu saja.
- Halo, profesor.
- Halo.
Kenapa kau pergi duluan tanpa aku?
Bedebah itu...
Aku tidak akan pernah menemuimu lagi jika kau
tidak menghubungi selama lebih dari 5 jam.
Halo, profesor.
Hai.
Ibu Peri memberimu dasi itu, bukan?
Ya, punyamu juga?
Dia memberi kalian dasi itu?
Norak sekali hingga membuatku tidak tahan.
Punyaku lebih istimewa.
Ada sulaman tangan bunga di belakangnya.
Sulamanku adalah kupu-kupu,
ini pola yang lebih sulit.
Apa kalian bertengkar gara-gara
dasi norak itu, iyakah?
Apa ibumu cerita dia bertemu denganku?
Ya, dia bilang dia berpapasan dengan
Anda di kamar kecil secara kebetulan.
Apa dia bilang hal lain?
Dia bertanya padaku di mana Anda bekerja.
Kenapa?
Kita bicarakan nanti.
Bisa minta tanda tanganmu di sini?
Maaf karena tidak mengenalimu,
Jeom Soon si Harimau.
Maaf karena menganggapmu hanya
sebagai asisten pengajar.
Oh, tanda tangan?
Aku tidak tahu seperti apa tanda tangannya.
(Jeom Soon Si Harimau)
Ini terlihat keren.
Bagusnya.
Jika kau sakit, pulang dan istirahatlah.
Aku baik-baik saja.
Aku tidak masuk angin. Hanya bersin.
Oh, apa kau menangis
dengan lubang hidungmu?
Bukan urusanmu.
Aku khawatir kau mungkin
menjangkiti yang lain.
Lihat dirimu.
Ini, ambil.
Tidak, terima kasih.
Di luar hujan, jadi jangan keras kepala.
Kubilang aku baik-baik saja.
Dasar kau... akan kuantar kau ke sana.
- Tidak, kubilang aku baik-baik saja.
- Dasar bodoh.
- Aku baik-baik saja.
- Diam.
Dia bahkan tidak berpamitan.
Sial, apa yang istimewa
dari si brengsek itu?
Aku hanya kehujanan sedikit.
Tidak ada yang serius.
Oke, aku mengerti.
Bagaimanapun, kau terus bersin.
Aku khawatir kau akan menumpahkan
bahan kimia saat bersin.
Melihat betapa cerobohnya dirimu,
aku jamin itu akan terjadi.
Apa sekarang kau mengasihanku?
Kenapa aku harus kasihan padamu?
Untuk apa yang terjadi kemarin.
Apa maksudmu?
Ibu Peri bilang sesuatu padamu kemarin.
Maksudmu, tentang suaminya
yang berinkarnasi?
Siapa pun bisa bilang itu tidak masuk akal.
Apa kau percaya?
Aku tidak merasa itu tidak masuk akal.
Apa kau bersungguh-sungguh?
Apa kau percaya ceritanya? Tentang
peri, keabadian dan inkarnasi?
Entahlah. Aku pikir begitu.
Tidak, aku yakin aku mempercayainya.
Hei, itu adalah fenomena psikopatologis
dilihat dari perspektif manapun.
Seperti Sindrom Ripley.
Bagaimana kau bisa begitu yakin?
Aku percaya bahwa selain dari
apa yang kita lihat dan dengar,
selain dari apa kita pikir
kita tahu dengan sombongnya,
ada hal-hal yang tidak dapat kita
dengar dan tidak dapat kita lihat.
Bahkan jika kita hanya percaya
apa yang kita amati...
dan percaya apa yang sudah
terbukti, kita masih bisa salah.
Kau adalah ilmuwan dari semua hal.
Aku tidak pernah membayangkan
kau akan berpikir seperti itu.
Terkadang apa yang kita lihat
mungkin bukan kebenaran.
Kau hanya peduli dengan
apa yang dapat kau lihat.
Itu sangat disayangkan.
Geum, apa "Savior Complex" mu kambuh lagi?
Menjadi melekat secara emosional
pada hal yang menyedihkan.
Apakah itu sebabnya kau percaya...
omong kosong macam itu
dan mengikuti peri itu?
Bagaimana denganmu?
Kau bilang ada masalah
dengan patologi otaknya...
dan bahwa semua yang dia katakan adalah
omong kosong yang tidak terbukti.
Bukankah itu hanya kata-kata kosong?
Apa kau tidak percaya sedikitpun
pada apa yang dikatakannya?
Sial.
Ambil payungnya.
Tidak masuk akal bagi dua pria
dewasa untuk berbagi payung.
Tidak ada cukup ruang. Terlalu sempit.
Kau mau ke mana? Kau bisa masuk angin.
Aku akan mengambil payungku sendiri.
Aku pakai saja itu.
Berhenti di sana. Profesor Jung! Berhenti!
Brengsek itu.
Sial.
Ibumu bilang dia menginap di
rumah teman malam ini, kan?
Ya.
Apa kita masih punya wiski?
Sini semuanya makan.
Aku memasak.
- Bagaimana dengan kapten?
- Dia makan secara terpisah.
Semua salahmu kita berakhir di sini
dan kau malah berani makan ikan?
Jika kau punya hati nurani, kau
tidak akan makan sama sekali!
- Apa yang kau katakan?
- Dasar kau!
Kami di sini karena kau mencuri uang kami!
Pencuri macam apa yang
menjadi mandor kapal?
Apa maksudmu?
Siapa yang mencuri uang?
Kau tidak tahu?
Dia adalah seorang pencuri.
Kami sedang tidur di luar Stasiun
Mokpo dengan para merpati...
Tuan Park, bukankah kau suka agar-agar?
Ini sangat lezat. Makanlah.
Makanlah.
Oke. Terima kasih.
Makan.
Hai.
Jika kalian sudah selesai makan,
sekarang saatnya untuk bekerja.
Aku belum selesai makan.
Aku rasa aku tidak akan bisa
meluruskan punggungku lagi.
Aku pikir punggungku tamat sudah selamanya.
Ayo pergi.
Apa yang salah? Apa kau
juga melukai lehermua?
Ini tidak akan berhasil.
Mari kita pergi dari sini.
Bagaimana kita bisa melarikan
diri di tengah lautan?
Malam ini. Malam ini
satu-satunya kesempatan kita..
Sudah waktunya. Bilas.
Sial.
Kami tidak akan pernah bisa
melarikan diri dalam keadaan ini.
Lacak terus arusnya. Itu
satu-satunya jalan keluar kita.
Sial.
31.
32.
Aku menang.
Ayo berlomba dengan sains
seperti para ilmuwan.
Sebutkan nama organisme yang muncul
di "Asal Spesies" secara berurutan.
Ini sebabnya kenapa para
siswa menyebutmu cabul.
Kenapa?
Push-up membuatku ingin muntah.
Akan kuambilkan sebuah kantong plastik.
Tidak, muntah di luar. Tidak,
turun di lantai bawah.
Jangan di pot bunga.
Aku tidak akan muntah.
- Kubilang tidak.
- Aku tidak akan muntah.
Aku dibesarkan...
di panti asuhan katedral.
Aku tahu.
Suster Yesan, Suster Bowon.
Dua biarawati itu merawat sekitar 20 anak.
Tapi ada yang aneh.
Kami semua yatim piatu,
tapi aku berbeda.
Suatu hari, aku mendengar
orang dewasa berbicara.
Aku adalah putra Suster Bowon.
Apa kau ingin Ibu pergi
ke suatu tempat dan mati?
Bukankah sudah kubilang jangan keluar?
Harusnya kau tidak pernah dilahirkan.
Apa kau tahu itu?
Tahun itu, pada hari ulang tahunku,
Suster Bowon memberitahuku bahwa...
harusnya aku tidak dilahirkan.
Jadi aku sangat membenci ulang tahunku.
Kau mengejutkanku.
- Aku akan pergi.
- Ke bawah?
Aku akan memberimu lebih banyak wiski.
Oke.
Ssambab belum berbunga.
Jangan merendahkannya seperti itu.
Ini akan segera berbunga.
Dan itu tidak disebut Ssambab.
- Lalu apa?
- Ada deh.
Sial. Aku tidak penasaran sama sekali.
Ssambab atau apapun terserah.
- Tidur yang nyenyak.
- Selamat malam.
Apa kau suamiku?
Pria yang aku tunggu-tunggu.
Apa itu benar-benar kau?
Tidurlah yang nyenyak, Ok Nam.
Halo.
Ibu Peri?
Aku tidak memakan awan.
Tidak apa-apa. Makan sesukamu.
Tempat ini terlihat hangat dan manis.
Cobalah.
Di mana kita sekarang?
Kita berada di perahu bebek.
Aku biasa naik ini dengan
ibuku sewaktu kecil.
Kurasa itulah yang membuatku
bermimpi naik ini denganmu.
Ibuku selalu sibuk, jadi itu adalah
jalan-jalan pertama kita bersama.
Aku benar-benar senang.
Apa aku harus menginjak ini?
Kita terbang.
Ibu Peri, jangan menginjaknya terlalu kuat.
Aku pasti terlalu menekannya.
Aku rasa aku tidak jika
rela ini hanya mimpi.
Geum, kau benar-benar memiliki
imajinasi yang indah.
Bukan karena aku.
Hidupku telah berubah sejak
aku bertemu denganmu.
Bangun di pagi hari, tidur di malam hari,
berjalan di seberang jalan,
dan menyantap makanan.
Bahkan hal-hal remeh menjadi
sukacita dalam hidupku.
kau membuat hatiku berdebar.
Datang melihatmu setiap hari
untuk secangkir kopi...
mengisi seluruh hariku dengan kebahagiaan.
Geum.
Halo, aku ke sini untuk minum kopi.
Halo.
Aku...
Itu hanya mimpi.
Aku ingin tahu siapa
yang ke sini sepagi ini.
Itu hanya mimpi.
Apa yang membawamu?
Kau bertanya apa aku adalah suamimu.
Haruskah aku menjadi suamimu?
Aku tidak tahu apa-apa tentang reinkarnasi,
tapi ada satu hal yang aku sadari.
Fakta bahwa aku mulai menyukaimu.
♥Mama Fairy and the Woodcutter♥
Cuplikan episode selanjutnya...
Aku akan pergi dengan Nona Seon hari ini.
Aku menyukai Nona Seon.
- Ini salahnya, bukan salahku.
- Pergi!
Sapalah dia.
Jangan sembunyi dariku, buka pintunya.
Jangan ikuti kami.
Kenapa kau begitu kekanak-kanakan?
Aku ingin menjadi orang yang kau tunggu.
Balas dendam...
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Apa Profesor Jung benar-benar
pria yang kau tunggu?
(Cinta bertepuk sebelah tangan Ham
Suk, Ketika dia menjadi lelakinya)
(Laboratorium Oncovirus)
Departemenku menggunakan ruang budaya.
Kami sudah pesan untuk jam 2 siang.
Dan itu lima menit lagi.
Kami memesan untuk jam 2 siang juga.
Apa kau menyuruhku pergi?
- Ya.
- Dasar brengsek.
Brengsek?
Apa yang kalian lakukan di sini?
Apa kalian saudara kandung?
Kalau begitu berdebat di rumah
sana, jangan di kampus.
Kami bukan saudara kandung.
Kalian berdua punya mata
yang lebar dan sipit.
- Apa yang kau katakan barusan?
- Tunggu.
Mataku lebar dan sipit,
tapi dia tidak.
- Apa?
- Itu sebabnya kita bukan saudara kandung.
Kelas apa yang kau ikuti?
Apa aku bilang sesuatu yang salah?
Ya, benar.
Aku adalah asisten pengajar di sini.
Suatu kesalahan jika menilai
orang dengan penampilan mereka.
Kalian berdua seperti saudara kandung
dengan mata yang mirip kucing.
Punyaku tidak sipit!
Benar kok. Periksa di cermin sana.
Manado, 27 November 2018