English Subtitles by VIU
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m
Ini disebut "Sonnyeo Kafe".
Ada yang aneh dengan tempat ini.
Kau seorang wanita tua.
Ini aneh.
Seorang wanita tua menjadi wanita muda.
Jeom Soon!
Bagaimana kau tahu nama Jeom Soon?
Kesinin, bagaimana sampai ke air terjun?
Aku mungkin...
...menemukan ayahmu.
Ayahku?
Bukankah dua lelaki
muncul di air terjun?
Wanita yang menyeduh kopi ini...
...terlihat seperti nenek tua, gadis, dan peri.
Apa yang harus kuperbuat?
Bisakah kau ke sini lagi pada jam anjing?
Ada sesuatu yang harus kutanyakan.
[Episode 3]
Kau pernah lihat ini sebelumnya?
Tidak.
Mohon maaf, tapi ini pertama kalinya aku lihat.
Entah kau menyangka diriku ini siapa,
tapi aku bukan yang kau cari.
Lalu, biarkan kuajukan satu pertanyaan juga.
Bagaimana kau melakukannya?
Jelas kulihat kau itu nenek tua pada awalnya,
tapi sejak di kolam itu,
aku terus melihatmu
sebagai seorang gadis.
Bagaimana kau melakukannya?
Sejak saat itu?
Ya.
Aku tahu itu tak masuk akal,
tapi penampilanmu berubah di depan mataku.
Dan pagi ini,
Kulihat, kau dalam pakaian aneh.
Aksesori dan baju berbentuk bermotif kupu-kupu.
Makhluk apa sebenarnya kau?
Dia bukan hanya pria normal.
Dia adalah salah satu dari kami.
Apa kau memantraiku?
Atau itu hanya khayalanku?
Kau tahu ini tentang apa.
Katakan padaku siapa kau.
Kau...
...benar-benar tak ingat apa-apa?
Aku bertanya padamu.
Jangan berpikir aku gila,
...dan kumohon...
..coba ingatlah sekali lagi.
Kenap wanita ini?
Dia aneh.
Aneh...
...bagi makhluk abadi untuk mencintai manusia?
Kenapa?
Ini adalah tugas abadi
untuk mengasihi dan melayani dewa.
Dan para dewa mencintai...
...manusia, yang mereka ciptakan.
Wajar bagi kita, Makhluk abadi,
untuk mencintai dan menghormati manusia juga.
Apa ini mimpi?
Kapan aku tertidur?
Apa? Aku terlambat.
Tak percaya aku bisa tidur.
Jung Gyosu-nim tak dapat dihubungi sekarang,
ayo kita batalkan kuliah hari ini.
Aku minta maaf.
Aku ketiduran.
Kau baik-baik saja?
Aku terlambat 10 menit.
Ayo kita mulai.
Buka buku pelajaranmu.
Gyosu-nim.
Kancingnya.
Oh, mohon maaf.
Ayo libur saja hari ini.
Cuacanya bagus, ayo keluar bermain.
Aku tak mau belajar./
Ayo pergi keluar.
Ayo main.
Kau bersungguh-sungguh?
Haksaeng.
-=Haksaeng: murid=-
Berapa banyak yang kau bayar
untuk kuliah satu jam ini?
Maaf?/
Kau membayar uang kuliah dengan mahal,
kau tak memikirkannya sama sekali?
Kau ke sini untuk belajar?
Diluar sana banyak orang yang ingin kuliah seperti ini,
tapi mereka tak mampu membayarnya.
Kau tak malu pada dirimu sendiri?
Kau marah ketika pacarmu terlambat 10 menit, kan?
Dan kau tak peduli ketika dosenmu terlambat 10 menit?
Apa kau membatalkan kencanmu dan kembali ke rumah...
...hanya karena pacarmu terlambat?
Tak ada orang disini yang bersungguh-sungguh belajar?
Apa kalian di sini hanya untuk mendapatkan ijazah?
Karena ada sebagian besar dari kalian,
menggunakan akal sehat dengan dangkal.
Kalian percaya pada apa yang kalian dengar...
tanpa memverifikasi faktanya.
Ilmuwan alam mengabaikan studi dasar...
...yang akhirnya mengarah pada ilmu semu.
Tanpa menyadari ketidaktahuan adalah
ketidaktahuan sepanjang hidup,
Kau dibutakan oleh hal-hal yang tak ilmiah.
Apa kau akan puas dengan kehidupan seperti itu?
Apa kau di sini untuk hidup seperti itu?
Kenapa kau memarahiku?
Mungkin dia dicampakkan oleh seorang wanita
dan melampiaskan kemarahannya pada kita.
Dia seperti seseorang yang kukenal.
Peri melayani dewa di alam.
Mereka mengikuti arus alam semesta,
menghubungkan dewa dengan manusia,
dan membuat harmoni antara material dan non-material.
Apa yang kau lakukan?
Tak bisakah kau lihat?
Sedang mengairi sawah.
Park Samcheon tak ada.
Jika butuh bantuan,
gunakan orang ini di sini menggantikan Park Samcheon.
Mereka sama-sama "Park".
Benar, manfaatkan dia.
Tidak, aku "Park" yang berbeda dari Miryang.
Lupakan.
Mereka terkadang hidup di alam peri...
...dan terkadang berbaur dengan manusia.
Mereka tak punya keserakahan untuk keberuntungan.
Mereka tak peduli akan uang, otoritas, dan reputasi.
Alih-alih ilusi yang terlihat di dunia,
mereka melihat kebenaran di dalamnya.
Mereka tinggal di sekitar manusia tanpa ada yang tahu.
Beberapa dari mereka tak sadar
tentang identitas mereka yang sebenarnya...
...karena mereka ada di dunia ini.
Ibuku pasti meninggalkan ini ketika
dia berkunjung ke sini terakhir kali.
Apa ini melar?
Seumur hidup, tak pernah kulihat kakiku seperti ini.
Lihat.
Lihatlah berapa banyak ruang yang kumiliki.
Seonnyeo-nim benar-benar imut.
Haruskah aku pilih baju ini untuk OOTD-ku?
Jung Min bilang,
wanita jaman sekarang tak mempedulikan tampang,
tapi mereka membenci orang yang punya
selera mode yang mengerikan.
Aku tak tahu apa yang harus kukenakan agar terlihat keren.
Bagaimana?
Haruskah kupakai setelan hitam sepertimu?
Baju ini, untuk hari ini.
Ada keperluan apa menghubungi dukun sepertiku?
Apa maksudmu?
Kau seperti Sigmund Freud, Carl Jung, dan Alfred Adler.
Jung Gyosu-nim, hentikan.
Kenapa menelepon?
Aku ada di kantormu./
Kau pikir itu kantormu sekarang?
Apa ini rumah bagimu?
Kau lebih banyak duduk di kantorku daripada aku sendiri.
Jangan seperti itu dan cepat datang kesini.
Tunggu di sana./
Sementara itu,
bolehkah aku memeriksa e-mail
dengan komputer tabletmu?
Kenapa meminta izin dulu.
Silahkan gunakan.
Baik.
["Jendela Rahasia Tuan Muda"]
["Jendela Rahasia Tuan Muda" ditulis oleh Jeom Soon the Tiger]
["Jendela Rahasia Tuan Muda", Halaman 1]
["Jendela Rahasia Tuan Muda", Halaman 2]
Hati tuan muda berdetak seperti ikan trout.
Mengarahkan ke jari telunjuk budak itu.
Corvina kering yang diikat dengan jerami...
...bergetar seolah mereka masih hidup.
Tangannya gemetar seperti itu bergerak setiap saat.
Dan itu bertemu dengan tangan kasar
dan gelap untuk beberapa saat.
Tuan muda itu terkejut dan melangkah mundur.
"Keringatmu berbau mengerikan."
Rusa pasti meneteskan banyak air mata.
Maaf?
Aku hanya memesan satu Air Mata Rusa.
Aku minta maaf,
tapi bisakah kau bawa ini
ke Jung Yi Hyun Gyosu-nim?
Kumohon.
Baik.
Kapan kau tiba? Apa kau nunggu lama?
Tidak.
Aku lupa waktu karena membaca ini.
"Jendela Rahasia Tuan Muda".
Kau membaca itu?
Jadi, kau menderita insomnia tadi malam?
Apa yang harus kukatakan tentang ini?
Ini menggambarkan secara sangat nyata
bagaimana kesenjangan antara...
...afeksi terlarang dan norma-norma yang diterima
secara sosial mempengaruhi seseorang.
Ini adalah karya tulisan erotis modern.
Sebagai ilmuwan otak,
aku sangat menghargai nilainya.
Aku pun setuju.
Sepertinya ideal untuk pembaca...
...yang bernafsu untuk petualangan erotisnya...
tidak dapat diwujudkan dalam hidup,
menyebabkan semburan batin keputus'asaan.
Aku membutuhkan ini.
Terima kasih.
Itu dari nenek tua truk kopi di dekat perpustakaan untukmu.
Aish.
Aku sangat menyesal.
Apa dia terlihat seperti nenek tua bagimu?
Nenek yang sangat tua.
Kenapa dia memberiku kopi?
Benar-benar menggangguku.
Aku benci menerima...
...barang orang lain karena rasanya
aku berhutang pada mereka.
Maksudmu, bunga itu...
...merayu lebah milikmu?
Benarkah yang dikatakannya?
Katanya, dia menggoda lebah itu duluan.
O-Ho, hentikan jangan melakukan itu!
Kau akan menarik semua rambutnya keluar.
Lebah itu pecundang...
...yang hanya menyedotmu
sampai kering lalu pergi.
Kenapa kkalian berkelahi?
Dia sedang syuting monodrama?
Kalian berjanji untuk akur,
jadi aku akan memberimu makanan spesial hari ini.
Apa itu? Apa dia berbicara dengan tanaman?
Baguslah.
Apa yang dia lakukan?
Seonnyeo-nim.
Geum Seonsaeng.
Halo.
Aku datang untuk minum kopi.
Baiklah.
Kopi apa yang kau inginkan?
Apa dia juga tak melihatnya seperti nenek tua?
Itu terlihat aneh.
[Biologi estrus dan perkawinan]
Dia mirip seekor kambing kepanasan.
Hari ini, aku akan minum Air Hitam.
Aku pesan Air Hitam.
Air Hitam?
Tunggu disini.
Aku akan membuatkanmu.
Haruskah aku memperhatikan
sesuatu tentang reaksinya?
Seonnyeo-nim, darimana kau belajar membuat kopi?
Yah...
aku belajar dengan waktu yang sangat lama.
Ketika di alam peri,
aku belajar tentang itu dari Kaldi,
peri pertukaran dari Ethiopia.
Ok Nam, kau punya hidung anjing.
Biji kopi yang kau pilih sangat bagus.
Dabong!/
Dabong!
Kopi adalah minuman...
...ternikmat di dunia peri dan makhluk abadi lainnya.
Dari semua ramuan kopi,
para Makhluk Abadi sangat menyukai bikinanku.
Ini enak.
Kaldi adalah orang yang memberikan lisensi barista ini.
Wow, luar biasa.
Aneh rasanya ada peri kopi disekitar sini.
Seonnyeo-nim, apa yang akan
kau lakukan akhir pekan ini?
Entah.
Kafe Cho Bong Dae tutup,
aku tak punya rencana.
Maukah menonton film denganku?
Gambar bergerak?/
Ya itu.
Apa yang dia rencanakan?
Aku menontonnya satu kali di Gyeryong,
tapi sesuatu yang mendesak muncul
dan aku melewatkan endingnya.
Kau dapat menonton dengan tenang kali ini.
Jika tak keberatan, aku akan ikut denganmu.
Baik.
Sampai jumpa hari Sabtu nanti.
Hati-hati.
Astaga.
Park Sin Seon kau mau kabur?
Kenapa begitu banyak yang dikemas?
Kau terlihat seperti sedang berjalan-jalan di tepi sungai.
Kenapa pergi dengan tangan kosong padahal mau ke Seoul?
Seon Seonnyeo punya semua yang kita butuhkan.
Kenapa membuang-buang energimu untuk membawa banyak barang?
Aku akan membutuhkan pakaian dalam
untuk bersalin jika aku bermalam.
Tak mungkin kau pinjam celana dalamnya.
Kenapa aku memintanya celana dalam?
Aku membawa sabun untuk mandi.
Mengambil sabun bukan berarti...
Kau kebiasaan menyusahkan Seon Seonnyeo.
Apa kau menempel di sakumu seolah-olah
ada sesuatu yang mencuat keluar?
Aku tak menempel sembarangan.
Berapa banyak pakaian dalam yang kau bawa
dalam tas sebesar ini?
Kita juga butuh makanan.
Kau tahu bagaimana si jahat Oh Seonnyeo...
...ketika dia lapar.
Kau yang akan memasaknya? Aku tak peduli.
Bawa tas ini di punggung atau kepalamu.
Kau tak mengharapkan bantuanku?
Jangan khawatir
Seekor burung tak punya kekuatan pula.
Aku tak mempedulikanmu.
Jemput Oh Seonnyeo di salon, suruh bergegas.
Apa? Dia belum sampai?
Ya ampun.
Hanya dua perjalanan ke Seoul
akan mengosongkan persediaan kita.
Apa itu untuk Gu Seonsaeng?
Apa maksudmu?
Bukankah itu Gu Seonsaeng?
Ini adalah bangau.
Oh begitu.
Maaf.
Kenapa menyulam bangau?
Dahulu kala, semua pegawai negeri
punya bangau yang disulam pada jubah mereka.
Pegawai negeri?
Ayahmu bereinkarnasi sebagai sarjana sastra.
699 tahun yang lalu,
dia hanya mengenakan pakaian lusuh.
Di sini, dia adalah seorang sarjana.
Aku ingin menunjukkan betapa bahagianya aku.
Kau ingin memberinya itu?
Mengerikan.
Berikan padanya saat aku tak ada, mengerti?
Ini lebih buruk dari yang kukenakan
untuk Perjanjian Jepang-Korea tahun 1876.
Aku harus keluar.
Aku berada di dalam ruangan
terlalu lama, aku merasa pengap.
Baik.
Berhati-hatilah di manapun kau berada dan
jangan pulang larut.
Baik, aku mengerti.
Seoul hampa inspirasi.
"Keringatmu berbau mengerikan."
[Keringatmu berbau mengerikan.]
Apa ini kemerosotan pertama...
...Jeom Soon si Macan?
[Keringatmu berbau mengerikan.]
Apa ini?
Aku mengisi ulang selama 2 jam,
tapi hanya bertahan 10 menit.
Kau sebut ini laptop?
Sudah ketinggalan jaman.
Di mana aku harus mengisi ulang ini?
Sangat menyebalkan!
Jenny, jika kau membawa pulang
seorang pria malam ini,
katakan padaku sekarang,
atau akan kuberitahu pacarmu.
Shit! Ditutup?
Akan kulepas topengnya.
Bukankah kau Lee Ham Suk Gyosu-nim?
Siapa yang bertanya?
Apa kau tak mengingatku?
Aku menjalani sesi terapi
denganmu setahun yang lalu.
Ya tentu saja.
Ada perlu apa?
Aku seorang siswa di sini.
Apa yang kau lakukan?
Aku minta maaf.
Aku pasti lupa mematikannya.
Aku di klub film dokumenter.
Seperti yang kau tahu, aku sakit.
Kita terlahir di dunia kompetisi,
jadi aku ingin memfilmkan pemuda
yang mengalami kesulitan secara mental...
...saat tumbuh dewasa.
Kenapa kau mencariku?
Kau memperbaikiku, ingat?
Aku berharap kau bisa berada di film dokumenterku.
Aku?
[Um Gyeong Sul, pria, Ripley's Syndrome]
[Sindrom Ripley adalah kondisi psikologis...]
[Di mana pasien membangun fantasi khayalan berdasarkan kebohongan.]
[Emosi berlebihan, narsis, perawatan sangat dibutuhkan.]
[Um Gyeong Sul]
Temui aku di kantorku saat makan siang pada hari Senin.
Aku akan membantu film dokumentermu.
[Um Gyeong Sul]
Sudahkah kau makan siang?/
Kau baru masuk?
Kau terlihat baik dan lebih giat.
Sepertinya kau sudah selesai dengan laporanmu.
Ya, aku menyelesaikannya kemarin.
Sial, aku sangat iri!
Asal tahu saja, aku sudah dalam kehancuran total.
Kau dapat menulisnya hari ini.
Semua asdos dan Profesor akan kumpul-kumpul hari ini.
Aku tak akan bisa menyelesaikannya saat ini.
Aku hanya punya dua halaman.
Bahkan asisten dosen?
Tak ada seorang pun di sana yang tampan,
tapi aku harus pergi ketika laporanku tak lengkap.
Jika Pak Cho dari kamar sebelah...
..meniru Jimin BTS lagi, aku akan membunuhnya.
Tariannya sangat menjijikan...
...sehingga bahkan pengadilan
akan bilang itu membela diri.
Tentu, silahkan bunuhlah dia.
Geum Seonbae, Jung Gyosu-nim memanggilmu.
Sekarang juga?
Dia tak terlihat terlalu bahagia.
Apa aku melakukan sesuatu yang salah?
Kulitmu yang kusam mengatakan itu semua.
Kau bahkan belum selesai dengan laporanmu.
Temanku butuh aku semenjak dia dicampakkan kemarin.
Aku harus minum sepanjang malam.
Apa teman-temanmu kepribadian
dan penampilannya mirip sepertimu?
Kenapa mereka terus dicampakkan?
Hibur mereka setiap waktu atau kau akan berakhir sepertiku.
Aku hampir tak tidur semalaman.
Ini gelas Geum.
Dia meninggalkannya untukku?
Apa kau memanggilku?
Ya benar.
Kau...
Tidak lah.
Ini adalah rencana tempat duduk
untuk makan malam tim hari ini.
Kau tahu itu, kan?
Ya.
Kami akan tetap di bawah radar,
bayar masing-masing, dan pergi secepat yang kita bisa.
Gyosu-nim, kedengarannya agak terlalu lusuh.
Kau ingin kita mengambil tagihannya?
Bukankah Park Gyosu-nim yang mengatur makan malam?
Itulah kenapa ini adalah hari yang penting.
Saat makan malam hari ini,
aku akan membuktikan bahwa keadilan ada.
"Permainan Takhta" dimulai.
"Permainan Takhta"?
Park Gyosu ...
...membuat pidato panjang saat makan malam...
...dan minum paling banyak.
Dia memakan semua makanan begitu semua orang mabuk.
Itu saja takkan memberiku tahtaku.
Park Jun Seong.
Dia belum pernah membayar makan malam...
...di kampus ini.
Benarkah?
Park Gyosu dan asdosnya...
...tak pernah ketinggalan
karena kerja tim yang sempurna.
Bagaimana mungkin?
Ketika waktunya tepat, Park Gyosu akan runtuh...
...dan merangkul bahu Pak Baek.
Saat itulah semuanya dimulai.
Kau tahu perlombaan tiga kaki?
Aku pandai melakukan itu.
Makan malam kali ini akan menurunkan
sejarah di universitas ini.
Aku akan menyeret Park Gyosu-nim dari tahtanya.
Untuk melakukannya,
kita harus duduk sejauh mungkin darinya.
Kau...
Begitu dia pergi,
dia akan berbicara selama dua jam.
Apa makan malam ini perlu?
Terserah.
Pokoknya, kita akan duduk di dekat pintu keluar...
...dan pura-pura mabuk duluan
sebelum dia memulai aktingnya.
Lalu kita akan keluar melalui pintu.
Beberapa asisten dosen...
...mungkin mengambil dompet ku untuk membayar makanan,
...jadi kau akan bertanggung jawab hari ini.
Halo Gyosu-nim./
Hai.
Kenapa tak menjawab teleponmu?
Ada masalah apa?
Cepatlah Gyeong Sik bertingkah aneh.
Sudah berapa lama seperti ini?
Sesuatu baru saja terjadi dalam dirinya...
...dan sekarang dia sedang
menulis satu halaman laporannya setiap menit.
Gyeong Sik.
Gyeong Sik!
Siapa yang menyentuhku?
Satu-satunya yang bisa menghentikanku adalah, koma, aku.
Periode.
Kurung buka.
Oleh Oh Gyeong Sik.
Kurung tutup.
Tambahkan footnote Oh Gyeong Sik.
Lahir di Seoul, 1992.
Dia berbicara seolah-olah sedang menulis laporan.
Mungkinkah itu lebih menjijikkan?
Kenapa dia seperti ini?
Ini menakutkan.
Apa aku satu-satunya yang waras di lab kita?
Bagaimana denganku?
Kau berbicara dengan serangga!
Sudah berapa lama dia seperti ini?
Sepertinya sesudah dia minum kopimu.
Kopiku?
Oh, Air Hitam.
Hari ini, aku akan minum Air Hitam.
Air Hitam?
Tunggu disini.
Aku akan membuatkannya.
Cho Bong Dae-nim, ada perlu apa?
Duduk di sana sepanjang hari memberiku herniated disc.
Herniated disc?
Istilah medisnya adalah lumbar herniated intervertebral disc.
Seiring dengan carpal tunnel syndrome dan xerophthalmia,
itu adalah penyakit yang menghampiri para gamer sepertiku.
Bukankah seharusnya kau beristirahat?
Bayi Sendok Cacing punya kolonoskopi hari ini.
Dia mirip seperti kotoran.
Dia mengambil sampah setiap dua jam,
tapi masih sangat kompetitif.
Aku istirahat dari medan perang hari ini,
jadi aku akan membuat kopi sebagai gantinya.
Baik./
Sudah kubilang,
kau harus mengambil libur juga.
Tidak, tak apa-apa.
Toko kecil seperti ini.
Ini tak seperti kau bisa duduk di pangkuanku.
Tentu saja tidak.
Seon Seonnyeo,
aku yakin kau belum pernah berkeliling kampus.
Serahkan kafe ini padaku,
nikmatilah udara segar.
Pergi dengan Jeom Soon.
Dia pergi ke suatu tempat
dengan laptopnya beberapa waktu lalu.
Laptopnya?
Maksudmu, yang sebesar mesin ketik?
Berkelilinglah sendiri tanpa dia.
Terima kasih.
Aku tak akan menguping pembicaraan kemarin,
tapi kudengar Jung Gyosu-nim berbicara...
...saat bertempur online di sana kemarin malam.
Kau pasti merasa sangat sedih.
Kau menunggu dia begitu lama,
tapi dia tak mengenalimu.
Tapi jangan terlalu tertekan.
Hubungan manusia tak berakhir dengan mudah.
Jangan kehilangan harapan.
Kemana dia?
Hei, Seon Seonnyeo.
Serius?
Kau serius?/
Serius.
Lucu sekali.
Pergi denganku.
Senang berada di sekitar siswa muda.
Ada saat-saat ketika
aku fokus untuk belajar juga.
Sudah hentikan.
Dasar bocah.
Sudah kuduga kau akan menjadi pembuat onar sejak
aku melihatmu di air terjun.
Fokus pada buku-bukumu.
Kau ingin hari ini jadi hari terakhirmu?
Aku mungkin saja menggiling kalian semua.
Suamiku sudah menjadi seorang sarjana di dunia ini.
Kepribadiannya yang tak egois dan baik...
...mirip Makhluk Abadi.
Ngomong-ngomong,
kudengar departemennya ada di sekitar sini.
Seperti yang kujelaskan,
sel prokariotik tak memiliki
nukleus atau membran.
Mereka terdiri dari struktur uniseluler...
...dan tak memiliki organel.
Di sisi lain, sel-sel eukariotik...
Tidak seperti sel prokariotik,
sel ini memiliki nukleus dan membran.
Mereka terdiri dari struktur untai ganda.
Mereka termasuk organel seperti retikulum endoplasma.
Mereka menyesuaikan lingkungan sel.
Sel prokariotik lebih kecil dari 1µm.
Ini aneh.
Astaga dragon!
Bisakah kita bicara sebentar?
Yah...
Kau muncul di kuliahku sekarang?
Apa kau mahasiswa di universitas ini?
Aku hanya berakhir di sana ketika sedang berjalan-jalan.
Apa kau pikir ruang kuliahku adalah tempat yang...
Dapat kau kunjungi dengan mudah saat berjalan-jalan?
Dari Gunung Gyeryong ke ruang kuliahku,
kenapa kau mengikutiku?
Astaga, ini berat.
Beli beberapa kayu.
Pria yang dulu kenal...
...selalu menebang pohon di gunung dan menjualnya di pasar.
Bisnisnya tak begitu hebat,
dia sering kembali dengan tangan kosong.
Belilah beberapa kayu.
Tapi untungnya dia bereinkarnasi di dunia yang baik...
...dan mengajar orang sebagai seorang sarjana
tanpa mengkhawatirkan jualannya.
Jangan-jangan, kau menyamakan orang itu dengan diriku?
Aku tak pernah mengatakan itu.
Aku punya sesuatu untuk diberikan.
Apa ini?
Aku tak bisa mengambil ini jika ini hadiah.
Ada hukum yang disebut "Tindakan Kim Young Ran"
hukuman bagi siapa saja
yang mengambil hadiah dari siswa.
Dan aku benci menerima hadiah dari orang.
Aku bukan murid, dan ini bukan hal seperti itu.
Ini hanya kain yang aku sulam.
Kau akan tahu apa artinya ketika kau melihatnya,
tapi bukalah nanti...
...karena itu akan membuatku malu
jika kau membukannya di sini.
Asih, benar-benar./
Aku sibuk, jadi permisi.
Tunggu.
Hei.
Astaga.
Ini bukan lelucon, kan?
Satu hari di alam peri sama
dengan satu tahun di alam manusia.
Aku sudah hidup 699 tahun,
tapi tak berbeda dengan
perjalanan selama 699 hari.
Semua tahun yang kutunggu tak terasa lama bagiku.
...kau dapat bersantai dan datang kepadaku perlahan...
...karena aku tepat di sampingmu seperti ini.
Sialan.
Halo?
Kantor departemen? Baik.
Hei, kantor departemen ingin
kau mengambil data yang dicetak.
Aku tak bisa pergi ke sana.
Kau masih belum selesai dengan laporanmu?
Kau bilang, Air Hitam, beberapa waktu yang lalu?
Kenapa, kau mau minum juga?
Kau harus mengunjungi kantor departemen.
Apa kau dicambuk dari belakang?/
Apa?
Rambutmu terlihat persis sama
dengan pengkhianat yang kukenal.
Di mana Halmeoni barista itu?
Ini hari dia libur.
Minum saja buatanku.
Bisakah kau menyeduh Air Hitam?
Air Hitam?
Tidak masalah jika kau tak bisa.
Setiap kopi berwarna hitam.
Maksudku, kopi spesial dari Halmeoni barista.
Aku hanya akan pergi jika kau tak dapat menyeduhnya.
Kau benar-benar ingin minum kopi itu?
Itu harus Air Hitam.
Jadi maksud perkataanmu Air Hitam,
bukan air gelap ataupun air yang jernih?
Ya.
Aku mengerti, tunggulah.
[Stasiun Gyeryong]
Apa kau yakin kita bisa
datang ke sini tanpa persiapan?
Kau cukup siap, apalagi yang harus dipersiapkan?
Aku sudah bilang.
Kereta Merpati akan membawa kita ke Seoul dalam satu menit.
Kau tak mendengarku?
Apa itu Kereta Merpati?
Kereta ke Seoul, kau konyol.
Kau tahu kereta, kan?
Tentu saja aku tahu.
Berhentilah bicara omong kosong
dan cobalah temukan Kereta Merpati.
Apa kau yakin itu akan membawa kita
ke Seoul sekejap kan?
Benar, benar.
Lewat sini./
Terima kasih.
Permisi.
Ke mana kita harus pergi naik Kereta Merpati?
Kereta Merpati?
Itu tak ada lagi.
Apa maksudmu?
Sudah lenyap dalam sejarah.
Apa?/
Kau mau kemana?
Tidak bisakah kau tahu?
Kami akan pergi ke Seoul.
Seoul? KTX berhenti di sini,
Jadi naik kereta itu dan
kau akan tiba di sana segera.
KT...
Apa?
Pergi ke sebelah situ,
beli tiket sendiri, dan tunggu di balkon.
Apa yang harus kita lakukan?
Kau memutuskan hubungan dengan kereta juga?
Konon Kereta Merpati tak ada lagi.
Berhenti menggangguku.
Kau ingin berkelahi?
Apa ini tantangan?
Semuanya baik baik saja.
Kita hanya perlu mengambil KTX atau apalah,
pergi ke Seoul, dan jumpai Seon Seonnyeo di sana,
berhentilah berdebat.
Lewat sini.
Kita harus mengantre dulu./
Ups, permisi.
Katanya Air Hitam,
tapi tetap saja.
Apa yang harus kulakukan sekarang? Matilah aku.
Itu Jeom Soon.
Hei kau.
Hei.
Kau tak dengar aku memanggilmu?
Tidak.
Apa ransel itu milikmu?
Ya.
Kenapa?
Aku tahu ini tak sopan
tapi bisakah aku melihat dalamnya?
Kenapa bertanya jikau tahu itu tak sopan?
Tidak.
Aneh./
Tapi...
Berhenti.
Hei.
Itu sosis Jeom Soon.
Kau punya tas dan sosisnya.
Kau siapa?
Aku tak tahu tentang itu.
Di mana Jeom Soon? Kau menyakiti kucing malang itu?
Di mana kau meninggalkannya? Di mana Jeom Soon?
Bukan begitu.
Apa yang terjadi?
Di mana kau mengambil Jeom Soon?
Katakan padaku./
Dasar kau.
Kau seharusnya pergi begitu saja ketika aku bilang tidak.
Kau tak memberitahuku kaulah Jeom Soon?
Siapa yang akan percaya kalau aku bilang
berubah dari kucing menjadi manusia?
Meski begitu, kekerasan itu buruk.
Hidungku takkan berhenti berdarah.
Maaf.
Aku juga.
Untuk apa?
Aku tak mendapatkan kepercayaanmu.
Jika aku dipercaya, kau akan bilang padaku
bahwa kau adalah Jeom Soon.
Tidak.
Kau tak melakukan kesalahan apa pun.
Aku merasa sangat lega sudah
menceritakan rahasiaku kepadamu.
Tak ada lagi rahasia kan?
Yah, ada sedikit,
...tapi aku akan memberitahumu nanti./
Baik.
Asal tahu saja,
kau benar-benar kuat
untuk seukuran kucing.
Apa Wi-Fi berfungsi?
Ya, berkat Ajeossi.
Tapi itu sulit bekerja pada laptop tua seperti ini.
Benar.
Kupikir kau membawa tiga laptop.
Ajeossi digaji di tempat kerja walaupun sedikit.
Aku akan membelikanmu laptop.
Menjengkelkan jika mesin itu menghentikanmu dari menulis.
Aku tak menulis sesuatu yang luar biasa.
Tapi, kamar Ajeossi berbau kemiskinan.
Kau tak perlu membelikanku.
Kau tumbuh menjadi orang yang baik.
Ajeossi tak punya keperluan untuk
menghabiskan banyak uang,
jadi tak apa membelikanmu laptop.
Apa ajeossi benar-benar bau kemiskinan?
Yah, kau tak bau kemewahan.
Kau baik-baik saja?/
Ya, aku baik-baik saja.
Kenapa tiket kereta begitu mahal?
Ini membuat kita ke sana lebih cepat.
Kami sedang bergerak.
Kita mungkin bisa bertemu dengan
Seon Seonnyeo untuk makan malam.
Aku punya banyak teman di Seoul.
Mereka berada di antara setiap bangunan.
Begitu tiba,
aku akan membawamu ke restoran yang bagus.
Tidurlah dulu di kereta.
Kedengarannya bagus.
Aku akan mengikutimu di Seoul.
Baiklah, baiklah.
Sekarang santailah.
[Naju, Mokpo]
Di mana seharian ini?
Aku berkeliling kampus.
Eomma berkeliling kampus juga.
Itu cukup besar.
Kita tak berpapasan.
Di tempat besar itu,
aku bertemu Kim Geum lagi.
Sepertinya kalian ditakdirkan untuk menjadi dekat.
Apa menyapanya?
Kami tak harus saling menyapa dengan sopan.
Kafe tutup besok.
Geum Seonsaeng dan aku akan pergi
melihat gambar-gambar yang bergerak.
Maukah kau ikut?
Gambar bergerak? Film?
[50 tahun yang lalu]
Kau adalah seorang wanita yang
mengirim seorang prajurit ke kematiannya
dengan ingatan yang indah.
Scarlett.
Cium aku.
Mereka benar.
Semua orang benar.
Kau bukan pria sejati.
Apa masih terlalu sulit?
Taulah.
Aku ingin pergi,
tapi bagaimana kalau
aku berubah jadi macan lagi?
Akhir-akhir ini, darahku menjadi panas karena flu.
Aku sangat bingung hari ini ketika ekorku keluar.
Di mana Jeom Soon?/
Bukan begitu.
Kau hanya harus berhenti makan daging.
Bisakah kau tak melakukan itu?
Bukannya kau harus
makan mugwort dan bawang putih seperti dulu.
Kau hanya perlu menjauh dari daging.
Tak tahulah.
Aku mencoba makan lebih sedikit.
Aku tiba-tiba kehilangan dendeng
yang kutinggalkan di Gunung Gyeryong.
Aku punya firasat buruk...
...Park Sin Seon melihatku
ketika aku menyembunyikannya.
Eomma bisakah kau menulis surat kepadanya
untuk tak makan...
...dendengku?
Aku belum menghubungi yang lain sama sekali.
Mereka pasti khawatir.
Aku harus menulis surat kepada mereka hari ini.
Kereta akan segera tiba
di Stasiun Gwangju Songjeong.
Pintu akan terbuka di sebelah kiri Anda.
Enaknya.
Ada sesuatu yang disebut etika makan.
Kau jangan makan duluan.
Bukankah itu namanya melanggar etika?
Aku sedang mengerjakan potongan daging babi itu.
Aku putra tunggal generasi keempat,
jadi aku belum pernah memasak sebelumnya.
Aku tak bisa memanggang daging.
Jika kau tak bisa memasak,
maka jangan makan.
Profesor tak bisa mendapatkan beasiswa,
jadi para asisten semua kelaparan.
Makanlah yang banyak.
Sialan.
Air.
Tidak ada air.
Jung Gyosu-nim.
Biowide akan menembak departemen kita.
Mereka ingin kau memberikan wawancara.
Tidak, terima kasih.
Tahu sendiri semua entertainment itu tanpa kredibilitas.
Kau dapat memberi mereka kredibilitas.
Mereka sepertinya membutuhkan
seseorang dengan penampilanmu.
Hei semuanya.
Pria dengan penampilan seperti Jung Gyosu-nim
sepertinya menjadi populer belakangan ini.
Ya./
Itu benar.
Lihat?
Semua orang mempedulikan penampilan seorang ilmuwan.
Kau pernah ke tempat kopi
di samping perpustakaan baru-baru ini?
Para siswa semua membicarakannya.
Kopi rasanya jauh lebih baik.
Halmeoni Baristanya tampaknya hebat.
Yang lucunya...
...Halmeoni itu terus bilang dia adalah peri.
Apa?/
Peri?
Kudengar, Kim Jogyo menerima koin kuningan untuk kembaliannya.
Koin Kuningan?/
Koin Kuningan?
Siapa tahu? Mungkin ada lebih banyak.
Mungkinkah dia menderita demensia?
Atau Sindrom Ripley.
Aku meragukan itu.
Makan saja.
Jogyo-deul!
-=Jogyo: Asisten Dosen=-
Ya?/
Ya?
Ayo minum soju.
Ya, Gyosu-nim!/
Dia sangat tampan.
Udara di Seoul pasti segar.
Disini!/
Lihatlah siapa itu.
Senang sekali melihatmu.
Iya benar.
Sudah lama sekali.
Kau sudah makan? Jika tidak, ayo kita makan malam.
Apa kau tak melihat seberapa larutnya ini?
Aku sudah makan, jangan khawatir.
Benarkah?/
Ya.
Apa itu tadi?
Itu tak terdengar
seperti dialek Seoul.
Apa aku salah dengar?
Bisa aja.
Apa kau tak tahu
berapa banyak orang di Seoul?
Semua orang dari
penjuru negeri tinggal di sini.
Apa begitu?
Tahan lidahmu jika kau tak tahu.
Langit di Seoul luar biasa!
Aku tak percaya sedang di Seoul!
Makanya itu.
Maksudmu, tak ada perubahan
dalam paradigma dalam biologi...
...karena aspek akumulatif yang dimilikinya...
...dibandingkan dengan fisika!
Aku, Park Jun Seong, akan mengatakan ini.
Mendasarkan cara berpikir kita dengan metode induktif...
...tidak masuk akal ketika didekati secara logis.
Setiap kali dia mabuk, dia mengulangi namanya.
Aku, Park Jun Seong, akan mengatakan ini juga.
Nama depannya sebenarnya Park Chun Seong.
Itu sebabnya dia terus mengulang nama barunya.
Kita semua tahu bahwa
Chun Seong lebih cocok dengannya.
Aku, Jung Yi Hyun, akan mengatakan ini!
Tidak peduli seberapa dekat dengan kebenaran,
itu tak mungkin benar ketika belum terbukti.
Dia bilang kita akan pergi secepatnya.
Geum, menyerah saja.
Begitu mereka bergulir,
mereka akan berbicara setidaknya selama dua jam.
Kau lebih baik makan proteinmu
sehingga kau dapat membawanya nanti.
Gyosu-nim, jangan di sini!
Sepertinya aku akan muntah./
Jangan!
Apa?
Geum, apa kita berhasil?/
Ya, sepertinya begitu.
Bedebah, kerja bagus!
Geum, kau brengsek.
Bagaimana bisa kau melakukan itu padaku?
Maaf.
Takkan kuulangi.
Itu bukan permintaan maaf sepenuh hati.
Kenapa kau menyeretku ke kampung
halamanmu di hari Chuseok...
...dan menempatkanku menjadi
orang yang mirip bagi seseorang?
Jika aku tak pergi bersamamu,
tak akan ada yang terjadi.
Apa aku terlihat menyedihkan bagimu?
Apa kau mengasihaniku
karena aku sendirian di hari Chuseok?
Tentu saja tidak.
Aku, Jung Yi Hyun, akan mengatakan ini!
Dikasihani...
...adalah sesuatu yang kubenci!
Kau baik-baik saja? Ingin kubelikan air?
Ya.
Sebentar.
Di mana ponselku?
Ponselmu hilang.
Punyaku juga hilang.
Kita pasti meninggalkannya di restoran.
Aku akan pergi mengambilnya.
Tidak, jangan pergi!
Park Jun Seong akan menunggumu di sana.
Kita tak bisa memfilmkan musim kedua...
...dari "Permainan Takhta" tanpa naskah.
Aku akan pergi ke sana sendirian.
Dia tak akan meminta asdos untuk membayar.
Tunggu saja di sini sampai aku kembali, mengerti?
Sebentar.
Kenapa bangku melayang?
Halo, bangku.
*&#(!.
Mereka bilang, kau akan segera datang
dan kau benar-benar ada di sini.
Aku memotong 8 dolar dari tagihan,
totalnya 520 dolar.
Aku?
Kau ingin membayar delapan dolar juga?
Tangan kecil tanpa kelingking.
Rambut kusut tertiup angin.
Ada seorang gadis kecil yang duduk di dekat makam.
Jeom Soon...
[Penderitaan yang dibawa oleh harimau]
Eomma, eomma!
Jeom Soon, apa yang kau lakukan?
Dia sedang sekarat, aku membawanya ke sini.
Jeom Soon...
Aku minta maaf.
Aku menyesal, kau harus tumbuh tanpa ayah.
Suamiku tersayang...
[Tetap disini untuk epilog.]
[Kami berterima kasih kepada Yoon Soy
dan Han Hyun Min untuk penampilan tamu mereka.]
Terimakasih sudah menggunakan subtitle @Banana-nim
Sampai jumpa di episode selanjutnya...
[FB : fb.me/lord.minho.69 || IG :  @banana_nim]
Aku, Jung Yi Hyun, seorang pria yang logis dan masuk akal.
Insiden yang tak masuk akal
terjadi di depan mataku.
Letakkan kembali.
Dia pikir masih bocah?
Bahkan jepit rambutmu serasi?
Apa mereka pasangan gila?
Bagaimana jika kau merasa gelisah...
...dan berubah menjadi macan di sana?
Permisi./
Sayang.
Rasanya seperti menghadapi seseorang
yang kukenal sejak lama.
Aku bukan peri.
Jika makhluk abadi seperti
kita membuat kebohongan
besar seperti itu,
mereka pasti menderita kesakitan
sampai pada hari mereka meninggal.
[Pakaian Jeom Soon berubah.]
[Apa kau ingin tahu kenapa?]
Ngomong-ngomong,
aku tak melihat Jeom Soon hari ini.
Aku membawa beberapa sosis untuknya.
Cho Bong Dae.
Kenapa kau tak berubah
menjadi kucing untuk naik ke sini,
dasar konyol?
Aku tak bisa mengubah
penampilan semauku.
Ada apa kesini?
Ini bukan makanan.
Bukan itu.
Kami tak punya Wi-Fi di kamar kami.
Untuk apa kau membutuhkannya?
Ada sesuatu yang tak kau ketahui./
Aku tak peduli.
Aku punya perasaan...
...kau menggunakan layanan data tanpa batas.
Firasatku berkata begitu.
Jika kau menyalakan hotspotmu,
aku akan dapat mengunggah novelku
dalam hitungan detik.
Baterai akan terkuras dengan cepat
jika aku menyalakannya.
Kau tak harus bergantung padaku.
Kita ada di area kampus.
Ada zona Wi-Fi di mana-mana.
Coba bangun gedung di sana dulu.
Baik.
Kau akan pergi seperti itu?
Apa pakaianku tak pantas?
Hei.
Aku sudah melihat seseorang dalam pakaian itu
selama Perjanjian Jepang-Korea tahun 1876.
Tapi ini adalah satu-satunya pakaian yang kupunya.
Kau cukup merepotkan.
Terima kasih.
Jangan kembali lagi.