"Satu nasi goreng kkakdugi dibungkus"?
Kami bukan tandingan Park Gyosu-nim.
Ketika Gyosu-nim tahu
dia harus membayar makan malam,
dia akan kecewa.
Gyosu-nim.
Gyosu-nim?
[Jung Yi Hyun Gyosu]
[Jung Yi Hyun Gyosu, Kim Geum]
Eomma, Eomma!
Jeom Soon, apa yang kau lakukan?
Dia sekarat,
jadi kubawa ke sini.
Gyosu-nim!
Sial.
Gyosu-nim?
Jeom Soon,...
...maaf.
Maafkan aku,
kau harus tumbuh tanpa seorang ayah.
Suamiku tersayang...
[Episode 4]
Apa aku mimpi?
Aku terlalu banyak minum tadi malam.
Bahkan aku mimpi dibawa harimau.
Itu kentut?
Astaga, bau sekali.
Aku, Jung Yi Hyun,
seorang pria yang logis dan waras.
Namun, insiden irasional terjadi di depan mataku.
[Anda akan memindahkan adegan ini ke folder "bawah sadar"?]
Macgyver berkata...
kau harus berpikir ketika ragu.
[Bawah sadar]
Dia sudah pergi 'kah?
Gyosu-nim.
Gyosu-nim!
Apa?
Kapan kau kembali?
Kenapa?
Kau tahu betapa khawatirnya aku?
Aku kembali ke taman,
tapi yang kutemukan hanyalah jaketmu.
Kau tak di rumah, darimana saja kau?
Aku tak tahu,
tapi aku kembali dari suatu tempat.
Kupikir sesuatu yang buruk terjadi...
atau mungkin kau diculik.
Aku mencarimu ke mana saja sepanjang malam.
Aku baru saja kembali dari divisi patroli.
Ya maaf.
Sepertinya aku tertidur di suatu tempat.
Kau tak memegang ponsel atau dompetmu...
Benar, maaf, maaf ya.
Tidurlah sana.
Kau pasti tak tidur, mencariku.
Jika kau tertidur di jalan, hipotermia...
Aku mendengarmu!
aku bukan anak kecil.
Bukan itu alasan...
Istirahatlah dulu.
Aku tak tahu kenapa dia bertingkah
terkadang seperti istriku.
Leganya.
Cara baru tid.
Aku akan sedikit merogoh kantongmu,
tetaplah tidur nyenyak.
Oh, itu...
Beruntung.
Apa...
[Bank Mokpo]
[Agen Pekerjaan Mokpo]
[Stasiun Mokpo]
Seseorang, kumohon katakan padaku ini bohong.
Lewat sini.
Kita harus naik kereta
ke arah sini untuk pergi ke Seoul.
Bukankah arah sana
Bukan arah situ.
Bukankah kau bilang ini adalah
pertama kalinya kau naik kereta?
Kenapa kau mencoba memimpin?
Aku mengendarai Kereta Pigeon berkali-kali,
aku tahu jalannya.
Tapi itu tak ada lagi.
Kereta api semuanya sama.
Semua kereta...
...berjalan di jalur yang sama.
Kenapa kau tidak...
...belajar dulu sebelum memiliki keraguan?
Apa ini? Apa ini benar-benar udara di Seoul?
Kenapa kau sudah bangun? Ini masih subuh, tidurlah lagi.
Tidur nyenyak, Park Sin Seon.
Oh tidak.
Aku mungkin terlambat
untuk janji dengan Seonnyeo-nim.
Kau ingin tahu tentang banyak hal.
Benar, aku benar-benar melakukan sesuatu yang baik.
Ini rahasia,
tapi tentang pria yang kutunggu,
dia ingat Jeom Soon dalam tidurnya.
Aku harap, dia segera mengmengingatku.
Seonnyeo-nim.
Geum Seonsaeng.
Mohon maaf, aku terlambat.
Tidak apa-apa.
Aku sibuk mengobrol dengan teman-temanku di sini.
Kau pakai celana yang kubelikan untukmu.
Benar.
Aku akan keluar,
jadi aku ingin memakai pakaian yang baru.
Kerja bagus.
Itu baju tidur, bukan untuk pergi keluar.
Haruskah aku beli yang lebih bagus untuknya?
Aku mengemas kopi dan telur rebus.
Kopi dan telur rebus adalah yang terbaik.
Seteguk kopi meredakan sesak tenggorokan
dari makan kuning telur.
Haruskah kita pergi
menonton gambar bergerak
dengan camilan ini sekarang?
Enaknya.
Aku dapat menikmati perjalanan
ke Mokpo berkat Gu Seonsaeng.
Kita bisa langsung pergi
ke Seoul jika bukan karenamu.
Kami tak akan bisa menikmati kemewahan...
...dengan 12 merpati sebagai selimut kita.
Aku basah kuyup karena embun pagi...
...kukira, aku mimpi basah semalam.
Kami mendapat banyak kenangan berkat dirimu.
Kita sudah makan pagi,
...ayo kita bergegas menuju Seoul dengan KTX.
Aku minta maaf karena membuatmu menunggu.
Apa kau menikmati makananmu?
Aku membuat dan menyajikan
makanan pada saat yang sama,
jadi itu tak berjalan dengan baik.
Kau makan sup gurita dan tiga mangkuk bibimbap gurita.
Totalnya 66 dolar.
Baik.
Jangan ber-akting, cepat bayar tagihannya.
Aneh.
Apa yang kau lakukan?
Cuci piring ini.
Sajikan lauk pauk.
Kenapa kau tak menempatkan
gurita itu ke dalam panci?
Bikin kesal!
Aku tak bisa melepaskan ini dari tanganku.
Tolong selamatkan aku.
Astaga, kau konyol.
Kau sudah melakukannya.
Sangat mengesankan.
Kenapa gurita berkaki panjang
ini punya banyak kaki?
Ada lebih dari delapan kaki.
Lima kali lipat daripada yang seharusnya.
Kau tak tahu mereka melakukan
manipulasi genetis belakangan ini?
Apa itu berarti,
kita makan gurita monster tadi?
Justeru karena kakinya banyak.
Bagus untuk makan beberapa kaki lagi.
Benar, kau benar.
Itu semua berkatmu.
Lihat.
Jika bukan karenamu,
kita tak akan kerja paksa.
Kami tak akan melihat contoh manipulasi genetika.
Semua pengalaman ini sangat berharga.
Terima kasih banyak, Gu Seonsaeng.
Kerjakan pekerjaanmu!
Di mana aku menaruhnya?
Seonnyeo-nim,
tunggu di sini sebentar.
Berlari.
Kau seharusnya tak tidur seperti itu.
King Kong akan...
Turunkan dia.
Dia tak bersalah.
Tidak...
King Kong...
Tidak, King Kong...
Apa mereka benar-benar pergi nonton film?
Selamat tinggal.
Mungkin kita seharusnya nonton film yang tenang.
Tak harus...
Tapi ketika King Kong jatuh dari gedung di ending,
aku merasa sangat sedih.
Iya juga.
Ayo kita tonton sesuatu yang segar lain kali.
Baiklah.
Lihat mereka.
Jangan menatapnya terlalu jelas.
Lihatlah jepit rambut bunganya.
Halo.
Selamat datang.
Aku pilih yang itu.
Ini 4.500 won.
Apa ini hadiah untuk ibunya?
Ini.
Tolong tunggu sebentar.
Bisakah kau menaruh ini di rambutku?
Kemana wanita tua itu pergi?
Seonnyeo-nim,
aku harus ke toilet.
Tunggu di sini.
Ayahku adalah seorang menteri selama 5 dekade.
Dia dipromosikan karena menjadi penembak di Perang Korea...
dan punya tiga putra sesudahnya,
tapi karena aku seorang wanita,
Dia menyiksaku, lalu melemparku keluar.
Aku lulus dari sekolah menengah perempuan.
Negara kita berantakan
dan itulah kenapa
komunis China menyerang.
Itu bukan seperti...
...siapapun bisa menegosiasikan FTA dengan Trump.
Mao Ze Dong bilang ini ketika dia mengalahkan Chiang Kai Shek.
"Bagaimana bisa kau mencuri semua harta?"
"Kembalikan Kubis Jadeite!"
Seonnyeo-nim.
Sialan.
Viet Cong menangkap saudara laki-laki tertuaku,
dan dia kehilangan kakinya.
Kaki dia hilang hanyut di Sungai Song Da.
Dikakinya keluar darah merah.
Deok Gu...
Kau menunggu lama?
Aku tak eek, tapi toiletnya jauh.
Halo.
Siapa wanita ini?
Dia...
...putri satu-satunya dari seorang menteri...
...yang bertempur di Perang Korea.
Kakaknya, Deok Gu, meninggalkan bagian tubuh yang mengambang...
...di Sungai Song Da, Vietnam.
Astaga.
Dia memintaku untuk menikah dengannya...
...dan memikatku ke sumur suatu malam.
Tapi kemudian...
Dia memaksa mulutku terbuka...
...dan mencoba menuangkan alkali ke dalamnya.
Lalu dia melemparkanku ke Sungai Taehwa.
Sungai Taehwa di Ulsan?
Aku ada di sana minggu lalu untuk pameran taman.
Siapa orang aneh ini?
Kalian ini gila atau apa?
Aku harus lari.
Dia pergi begitu saja.
Aku tak mengatakan apa-apa.
Seonnyeo-nim.
Ayo minum kopi.
Baik.
Seonnyeo-nim.
Kau tahu permainan ini?
Kau menang jika menyebutkan sesuatu
yang belum pernah dicoba orang lain.
Tapi orang yang bilang itu harus mengungkapkan rahasianya.
Sebagai contoh,
aku pernah jatuh ke toilet.
Aku jatuh saat mengunjungi harabeoji ketika kecil.
Aku hampir mati.
Bagaimana denganmu?
Aku berusia 699 tahun.
Aku jatuh ke toilet sekitar 20 kali.
Jeom Soon masih melakukannya sekarang.
Kenapa kita tak bermain sebaliknya?
Game "aku mirip sepertimu".
Jika sesuatu yang kau katakan...
...mendekati dengan kemiripan kita,
maka kau menang.
Baik.
Bisakah aku duluan?
Aku tidur enam jam sehari.
Aku tidur kurang dari lima.
Apa yang seharusnya kukatakan?
Ya.
Aku makan tiga kali sehari.
Maaf.
Aku hampir tak pernah sarapan.
Setelah bagun.
Kau harus sarapan.
Itu untuk menyiapkan otakmu.
Baik.
Ini giliranku?
Aku bisa mengerti apa yang dikatakan binatang.
Kau mengerti bahasa binatang?
Kulihat, kau berbicara dengan tanaman dekat truk kopi sebelumnya.
Bagaimana kau mulai berkomunikasi dengan tumbuhan?
Aku pun tak tahu.
Aku bisa melakukannya ketika berada di dunia peri,
jadi aku tak begitu ingat.
Bagaimana kau akhirnya bisa memahami bahasa hewan?
Baiklah...
Aku tak pernah memberi tahu siapa pun hal ini.
Sebagai seorang anak,
aku dulu mengerti
apa yang dikatakan burung terbang.
[Kim Geum, sembilan tahun]
Aku hampir tak tidur semalam dan bangun pada dini hari.
Eomma terus bercerita, si burung purba menangkap cacing.
Itu sangat menjengkelkan.
Siapa yang mengajari Eomma cerita itu?
Aku tak tahu.
Dia terus mengatakan itu sejak dia pergi ke Desa Daechi.
[Kim Geum, 15 tahun]
Serius, apa seseorang akan menemukanku seorang istri?
Dimana istriku?
[Kim Geum, 21 tahun]
Apa kau pernah mengirim camilan mentega madu?
Mereka sulit ditemukan bahkan jika menawarkan tambahan.
Jalan diblokir.
Oh gimana, gimana.
Terima kasih, manusia.
Terima kasih.
Ketika aku memberi tahu orang-orang,
mereka bilang aku sedang berhalusinasi...
...atau bertingkah seperti orang gila.
Itu aku rahasiakan saja.
Jadi dia adalah salah satu dari kita juga.
Dia tak sepenuhnya berpengalaman,
tapi sesudah pelatihan yang tepat,
keterampilannya akan meningkat.
Aku merasa jauh lebih baik sekarang,
setelah memberitahumu.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Apa dia pikir aku gila juga?
Kau itu makhluk yang sangat istimewa.
Boleh saja kabut duniawi mengelilingimu,
tapi sifatmu jujur, baik, dan cerah.
Tidak, aku tak baik sama sekali.
Aku membuat kesalahan
di laboratorium dan wanita tak menyukaiku.
Haruskah aku tak mengatakan itu?
Juga, Jeom Soon memanggilku berbau kesengsaraan.
Tapi...
...kupikir kau istimewa.
Tak ada seorang pun di dunia ini yang tak istimewa.
[Jung Si Sampah]
Halo?
Kau tak berlatih untuk triathlon hari ini?
Tidak, kenapa?
Apa alasannya? Habis minum?
Ya.
Makan malam departemen.
Benarkah? Kami juga melakukan itu.
Perutku sakit./
Aku juga.
Butuh makanan?
Mau makan apa?
Sup Seolleongtang atau pereda mabuk?
Sup pereda mabuk saja.
Aku menyukai selara makanmu.
Kau berpakaian sangat berbeda pada akhir pekan.
Apa itu sebuah filosofi?
Aku sedang makan,
tutup mulut, makanlah saja.
Kau sangat menyukai tempat ini.
Kenapa kau tak pernah makan seonji di sup pereda mabuk?
Aku benci bagaimana hancur begitu lemah
ketika terlihat begitu kuat.
Apa kau menulis puisi? Kau sangat pemilih.
Aku ingin tahu siapa yang akan menikahimu.
Itu bukan kau, jangan khawatir.
Sangat panas.
Kau pandai makan makanan panas.
Aku cukup jantan.
Apa makan hal-hal panas harus
dilakukan dengan kejantanan?
Lagian...
Aku tak bisa dibandingkan dengan pelayan di...
"Jendela Rahasia Tuan Muda".
Itu adalah mahakarya yang abadi.
Kau jangan membacanya.
Dan aku suka tuan muda.
Heol.
Apa dia tak menyukai pelayan?
Dia punya selera pria yang pasti.
Jika kau menyukai pria seperti dia,
cintamu akan bertepuk setengah tangan.
Kenapa kau peduli padaku...
...padahal kau tak pernah berkencan sepanjang hidupmu?
Itu sangat jelas.
Tuan menyukai pelayannya,
...jadi apa kesempatan yang kau miliki dengan tuan?
Jika tuan menyukai pelayannya, apa itu berarti...
...aku punya peluang? Mereka semua adalah karakter fiktif.
Aku terkadang penasaran,
bagaimana kau menjadi profesor
dengan otak seperti itu.
Kenapa kau membahas itu?
Otakku sangat pintar,
aku ingin melupakan,
tapi tak bisa karena saking pintarnya diriku.
Kau tak tahu apa-apa.
Tunggu, Geum punya bunga di rambutnya?
Geum! Gyosu-nim?
Aku tak melihat seseorang.
Hari Sabtu begini, kemana mereka pergi?
Lemari es benar-benar kosong!
Kenapa tak ada rak di kulkas?
Kurasa begitulah ketika hanya pria yang mengelola rumah.
Namun, aku suka ada cukup ruang untuk pasta.
Aku selalu berakhir
dengan makan sup mabuk denganmu.
Aku merasa jauh lebih baik sekarang.
Kupikir aku sedang sekarat tadi.
Hp'oh.
Aku juga.
Ngomong-ngomong, bisakah aku datang ke kantormu hari Senin?
Aku ada pasien,
tapi aku punya waktu sebelum tengah hari.
Sebelum tengah hari?
Aku tak akan punya cukup waktu.
Kalau dipikir-pikir, aku bebas sampai jam 1 siang.
Aku keliru.
Baik.
Aku akan berada di sana pada siang hari bawa sandwich.
Boleh juga.
Gyosu-nim, kau di rumah.
Astaga!
Eommoni!
Aku datang ke Seoul
untuk menghadiri pernikahan,
Jadi aku membawa beberapa lauk.
Oh ya.
Kim Geum...
Maksudku, Geum keluar hari ini.
Aku sudah menelponnya.
Aku lelah, jadi aku beristirahat di kamarnya.
Ngomong-ngomong,
tak apa-apa untuk berbicara dengan lebih nyaman.
Aku cukup nyaman.
Aku harus berbicara dengan
dialek Seoul sejak aku di sini.
Ini tak aneh bagiku sama sekali.
Oh begitu.
Astaga.
Itu pasti Geum.
Eomma!
Kau pasti lelah.
Anakku.
Tadi,
seseorang yang mirip denganmu
mengenakan bunga di rambutnya.
Apa ini yang kau lihat?
Bisa jadi.
Itu aku.
Aku pergi menonton film dengan Seonnyeo-nim tadi.
Mereka memutar karya klasik,
jadi kami melihat 1993 "King Kong".
Grafik komputernya kekanak-kanakan, tapi aktingnya...
Apa kau gadis smp?
Kenapa memakai bunga?
Apa?
Itu kelihatannya lucu.
Akankah ibumu menginap malam ini?
Sudah larut, jadi mungkin.
Apa itu baik-baik saja denganmu?
Tentu.
Bagaimana kalau besok?
Astaga, kau bercanda denganku?
Apa itu tadi?
Apa yang terjadi?
Bau apa ini?/
Eommoni?
Apa semua ini?
Apa yang kau lakukan dengan kulkasmu?
Aku menghabiskan sepanjang tahun
untuk merawat lauk dan bumbu ini,
tapi sekarang semuanya hancur.
Oh tidak.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ini jaket favoritku.
Gyosu-nim, ada apa denganmu?
Kau terlalu muda untuk mengalami demensia,
kenapa kau menggantung jaketmu di kulkas?
Juga, kenapa bagian bawah kulkas...
...dipanaskan seperti lantai di malam musim dingin?
Ini tak mungkin.
Eomma, ini bukan kulkas, tapi lemari.
Menghangatkan pakaian, untuk menghilangkan baunya.
Aku minta maaf, aku seharusnya memberitahunya.
Ya ampun.
Apa ini lemari yang menyiram pakaianmu?
Aku takut kau tak banyak makan.
Aku akan memasak sup cheonggukjang...
...dan tumis lobak kering.
Ini masih enak.
Bagaimanapun, aku akan memastikan untuk...
...membersihkan lemarimu
sementara aku tinggal
di sini selama beberapa hari.
Maaf?
Tak perlu.
Tak usah sungkan.
Minyak perilla bocor,
dan bubuk biji perilla ada di mana-mana.
Tak benar jika pergi begitu saja.
Aku dikenal sebagai Nyonya Bertanggung jawab.
Aku selalu bertanggung jawab atas tindakanku.
Eomma, aku akan membantu...
...karena kau adalah Nyonya Bertanggung jawab...
...dan aku Tuan Pembantu.
Itu anakku!
Kita pergi sekarang.
Terimakasih untuk semuanya.
Baru dua hari,
tapi aku sedih melihatmu pergi.
Jaga dirimu.
Apa ada yang lain?
Yah, hanya saja...
Apa itu?/
Yah...
Kenapa kau tak memberitahu gaji kami?
Apa? Gaji?
Sehari sebelum kemarin,
kami bekerja untuk membayar apa yang kami makan.
Namun, kami bekerja seharian kemarin
sampai kaki kami hampir copot.
Bukankah logis kalau kita dibayar untuk itu?
Apa yang baru saja kau katakan?
Apa kau tak ingat
jumlah gurita yang kau makan?
Kenapa aku harus membayarmu?
Aku merasa kasihan kepada kalian bertiga,
jadi aku menawarkanmu tempat tinggal,
tapi ini caramu membalasnya?
Kau tampaknya cukup bangga
hanya karena kau seseorang
penjual monster gurita.
Monster gurita?
Gurita di menumu seharusnya hanya punya tiga kaki!
Jika itu bukan monster, aku tak tahu apa itu.
Namun, kami cukup baik untuk tak menekan biaya apa pun!
Kenapa? Aku akan memberitahumu alasannya.
Kami tahu bahwa beberapa orang harus menipu pelanggan mereka...
...dan menjual monster gurita untuk mencari nafkah.
Kau berbicara seolah-olah
kita berada di jaman penjajahan Jepang.
Juga, itu tak berarti punya tiga kaki.
Hanya saja kakinya ditipisin.
Ini gurita berkaki panjang!
Sialan kalian!
Wah, lari.
Enyah!
Jika kau kembali,
aku akan mencongkel semua
matamu dan menjadikannya jus!
Mengerti?
Tak perlu pergi keluar untuk kopi enak hari ini.
Kopi di sekolah kita juga enak.
Sungguh menyakitkan mendengar wanita tua
itu bilang dia adalah peri.
Begitulah demensia.
Kau mengingat kenangan lama dengan lebih jelas.
Dia pasti menyukai dongeng, "Sang Peri dan Penebang Kayu".
Bulan sebelum nenekku meninggal,
dia terus bilang dia adalah seorang puteri.
Ayo kita tak membicarakan hal-hal
yang menyedihkan ketika
kita menikmati makanan enak.
Selamat datang.
Apa yang dapat kubantu?
SBP dan AMR.
Apa itu?
Sarapan Burung Pipit and Air Mata Rusa.
Kopi Halmeoni sangat populer...
...yang kita katakan itu singkatannya.
Kalian para mahasiswa pasti
menjalani kehidupan yang menyenangkan.
Dalam hal itu, apa kau sudah mencoba LTP?
LTP bagus untuk belajar.
LTP?
Itu pasti "Larangan Tuan Puteri".
Kami akan mencoba hari ini...
...meskipun kita tak akan belajar dengan giat.
Kenapa banyak sekali pelanggan?
Lihatlah, itu Gyosu-nim!
Di mana?/
Arah jam 2.
Tidak mungkin!
Halo Gyosu-nim.
Apa yang membawamu kesini?/
Yah...
Bagaimana kau tahu tempat ini?
Apa tak ada kedai kopi di dekat kantormu?
Bukankah disini keren sekali?
Gyosu-nim, traktir kami secangkir kopi.
Yah, aku harus pergi...
Terima kasih./
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Tolong beri kami dua cangkir kopi.
Gyosu-nim, jangan lupakan temanku.
Jadikan tiga cangkir "Larangan Tuan Puteri".
Apa kau merasa lebih baik sekarang?
Ya?
Yah, aku baik-baik saja.
Senang mendengarnya.
Aku khawatir.
[Bawah sadar]
[Di punggung harimau]
Jadi itu benar-benar terjadi hari itu?
Anu, hari itu...
Teman-temanku bilang kepadaku bahwa kau adalah peri.
Benarkah itu?
Memang benar aku peri.
Kau dengar itu?
Temui aku sebentar.
Apa yang ingin kau bicarakan denganku?
Bisakah kau tak menyebut dirimu peri
di depan orang lain mulai sekarang?
Kenapa?
Ketika orang lain mendengarmu mengatakan itu,
mereka menyebut dan menggosipkanmu sebagai nenek gila.
Aku menyebut diriku peri karena aku memang peri,
jadi aku tak peduli bahkan
jika orang-orang menggosipkanku.
Apapun masalahnya,
berjanjilah kau akan berhenti.
Kau tidak...
...percaya aku ini peri?
Halmeoni, bisakah kau urus pesanan kami?
Baik, aku akan menuruti perkataan suamiku.
"Suamiku"?
Aku?
Kenapa?
Sonnyeo Halmeoni, ada masalah?
Bukan apa-apa, tak ada apa-apa.
Dan...
...aku bukan peri.
Itu hanya candaan.
Oh begitu.
Kupikir kau benar-benar peri.
Ya.
Fairy Ja Woon baru saja meninggal...
...karena dewa yang dia layani
dilupakan dan tak ada lagi.
Dewa, abadi, dan peri akan terus terlupakan.
Salah satu dari kita...
...mungkin menjadi peri terakhir di dunia.
[Saat-saat terakhir dari Dinasti Joseon]
Seon Nangseong.
Hai, Gu Seonsaeng.
Ada apa dengan wajahmu?
Kau terlihat khawatir.
Aku tak tahu kenapa,
tapi aku merasa agak sedih.
Kita secara alami akan dilupakan dan pergi satu hari,
tapi hidup di dunia ini terus membuatku menyesal.
Aneh, kan?
Aku harus tenggelam dalam perasaan seorang manusia...
...untuk tinggal di alam manusia begitu lama.
Tidak apa-apa.
Dewa juga punya perasaan.
Emosi tak ada artinya...
...karena itu mengalir seperti sungai.
Seperti angin yang berhembus
dan hujan yang mengalir di atap...
Seperti badai berputar-putar,
hatinya untuk pelayan...
Memotong badai...
Kedengarannya cukup bagus
untuk judul karyaku selanjutnya.
Apa yang kau lakukan?
Bikin kaget.
Apa kau menulis novelmu?
Sajang-nim.
Aku akhirnya mendapatkan inspirasi sesudah sekian lama.
Kau baru saja memecahkan mood.
Maaf soal itu.
Aku di sini hanya untuk menanyakan...
...kemana lenyapnya semua cokelatku.
Peri Belgia yang kukenal memberikannya
kepadaku sebagai hadiah,
dan aku menyimpannya karena
aku sangat menyayanginya.
Tapi beberapa manusia atau binatang
menyelundupkannya dan memakan semuanya.
Aku akan mengajarinya pelajaran jika aku menangkapnya.
Sajang-nim, itu...
Ada alkohol di dalamnya.
Kau tak berubah menjadi macan ketika minum alkohol?
Menurut informanku,
...dia melihat harimau berkeliaran di sekitar sini...
...pada Jumat malam lalu.
Maksudmu, itu aku?
Menurut dia lagi,
bahwa macan itu membawa seseorang di punggungnya.
Oh ya.
Pria itu datang ke sini malam itu.
Dimana? Disini?
Ya, aku membawanya ke sini sendiri.
Tapi ibuku bilang dia mengenaliku.
Apa itu benar?
Aku berubah menjadi macan
ketika aku makan banyak daging.
Apa itu akan membantunya mendapatkan
kembali ingatannya jika
aku tetap dalam penampilan itu?
Apa itu sebabnya kau
mengambil delapan kupon ayam gratis...
...yang aku taruh di pohon?
Apa?
Apa itu untuk ibumu atau kerakusanmu,
kau lebih baik tetap sebagai manusia.
Jika tidak, kau akan dikirim ke kebun binatang.
Satu hal lagi.
Kau tak harus memaksanya dan menunggu...
...sampai dia menemukan kembali ingatannya sendiri.
Makhluk Abadi tak boleh melanggar hukum ini.
Ya.
Jika kau sudah mengerti, kembalikan kuponmu.
Apa?
Itu milikku, kenapa wajahmu kecewa?
Aku tak percaya dia mengatakan
kata-kata makian yang menakutkan.
Aku tak pernah mendengar orang bilang...
...akan menjadikan mata kita jus.
Dia berurusan dengan gurita berkaki panjang setiap hari,
pikirannya pasti menjadi gelap seperti tinta gurita.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kaki kita baik-baik saja,
jadi ayo kita berjalan di sepanjang rel kereta.
Apa? Ke mana? Untuk Seon Seonnyeo?
Aigoo, aku penasaran apa dia berjuang sebanyak kita.
Hanya untuk beberapa hari bagi kita,
tapi masih menyedihkan dan menegangkan.
Dia bahkan punya Jeom Soon
dan Jeom Dol dengannya di sana.
Aku khawatir mereka mungkin
sedang berjuang di suatu tempat.
Kalau dipikir-pikir,
apa kita punya beberapa dendeng Jeom Soon yang tersisa?
Aku makan gurita berkaki panjang selama berhari-hari,
dan sekarang, aku ingin daging.
Berapa banyak kotak pakaian dalam
yang kau bawa dalam tas sebesar ini?
Kita juga butuh makanan.
Aku tak peduli.
Kau bawa sendiri tas ini.
Jangan harap kau menguras energiku.
Aigoo, dasar...
Kau meremehkan ranselku selama ini,
dan kau diingatkan tentang dendeng
karena kau lapar sekarang?
Apa kau tak punya hati nurani?
Aigoo.
Kapan aku akan mati?
Apa? Hal memalukan apa yang kau bicarakan?
Aku membicarakan diriku sendiri.
Aku menempatkan kalian dalam kesulitan dan
kehilangan semua biaya perjalanan.
Tapi aku tak bisa apa-apa di situasi ini,
mau dibuang kemana wajahku ini.
Seharusnya aku bunuh diri saj hari ini.
Kita tak bisa mati semau kita.
Ayo isi perut kita dulu.
Itu tak benar-benar penting bagiku.
Silahkan masuk.
Gyosu-nim, aku di sini./
Kau datang.
Kau tak membawa kamera saat ini.
Karena kau tak menyukainya./
Apa aku mengatakan itu?
Ini.
Apa ini?/
Ini jam makan siang.
Apa aku terlihat
seperti vegetarian?
Kupikir kau sedang diet.
Kau tahu cara menyenangkan orang.
Kau tak marah karena
aku tak mengenalimu hari itu, kan?
Namamu tak asing.../
Aku sudah tumbuh dewasa.
Aku masih anak-anak waktu itu.
Dan kau tak lagi anak-anak?
Pikirkan sesukamu.
Bagaimana kondisimu sekarang?
Aku tak di sini untuk konsultasi.
Ini bukan kantor kerjamu.
Baik.
Maaf.
Aku baik-baik saja sekarang.
Aku merasa sangat normal itu membosankan.
Apa yang harus kita lakukan hari ini?
Makanlah bersamaku.
Lee Gyosu.
Jung Gyosu.
Apa kau sibuk?
Maaf.
Aku lupa, aku punya janji makan siang.
Ayo masuk.
Haruskah kita makan bersama?
Tidak, aku akan kembali lain kali.
Makanlah itu./
Aku sangat menyesal.
Gyeong Sul, ambil ini.
Sampai jumpa lagi./
Ya.
Siapa itu?
Seseorang yang membutuhkan
perawatan khusus sepertiku.
Apa kau punya kopi?/
Jangan minum terlalu banyak.
Minumlah ini.
Aku harus membawa beberapa.
Bahkan ibuku tak membuatku melakukan banyak hal.
Memecahkan kapsul tak membutuhkan banyak usaha.
Ada perlu apa?
Bukan hal serius.
Aku merasa sedikit aneh.
Katanya kau tidur nyenyak.
Kulitmu lebih baik dari kulitku.
Aku tidur lebih baik dari dulu,
tapi aku tetap merasa
sebagian diriku ada di tempat lain.
Seakan hidupku menghilang...
...di suatu waktu dan tempat selain
dari yang disadari oleh pikiranku.
Teori paralel?
Itu terlalu banyak di drama dan film yang membosankan.
Kau takkan pura-pura peduli?
Baik, baiklah.
Bagaimanapun, aku merasa seolah-olah aku terbagi.
Aku tak bisa mengatakan di mana bagian lain dariku,
tapi di saat-saat aneh, aku melihat beberapa gambaran.
Seperti apa, misalnya?
Aku memasuki ruangan di gendong harimau.
Wanita barista itu menatapku sambil menangis.
Ruang bawah sadarku yang
kau sebutkan terakhir kali.
Apa itu tentang itu?
Apa aku masuk ke ruang bawah sadar?
Itu tak benar-benar terjadi?
Aku tak bisa mengatakan dengan pasti.
Rasanya seperti mimpi pada awalnya,
tapi sekarang rasanya seolah-olah
itu benar-benar terjadi.
Apapun itu,
jika kau tak dapat
membedakannya dengan jelas, itu berbahaya.
Apa yang terjadi padaku
baru-baru ini sangat jelas.
Aku hanya menolaknya
karena tampaknya tak masuk akal
dalam kehidupan nyata.
Tapi sekarang rasanya...
...sesuatu yang baru sedang terjadi.
Temui aku setiap hari
untuk sementara waktu.
Keadaan mentalmu tak wajar.
Masalahnya, wanita itu.
Peri itu memanggilku suaminya.
Suamiku tersayang.
Ini...
...sepatu.
Kenapa?/
Sepatuku.
Itu pasti terlalu kecil.
Kakiku bahkan melepuh ketika memakainya.
Halmeoni itu.
Serius?
Jeom Soon, kau keluar lagi?
Aku harus mengunggah tulisanku.
Tak ada Wi-Fi di sini,
aku akan pergi ke gedung itu.
Lanjutkan.
Jangan pulang larut.
Baik.
Sampai jumpa.
Aku tak boleh menghancurkan toko Halmeoni itu.
Aku tak bisa melakukan apa yang kuinginkan.
[Koneksi wifi]
Aku mengetik kode terakhir kali.
Kenapa tak terhubung?
Sialan.
[Kata sandi salah]
Internet tak berfungsi?
Apa?
Unduh perangkat lunak
dan ketik ID murid juga kata sandimu.
Kau bukan murid disini?
Yah...
Kenapa memakai "Banmal"?
-=Banmal= Non Honorifik/Informal/Kasar
Apa?
Kau tampak muda, itu saja.
Maaf.
Aku murid disini.
Aku Um Gyeong Sul, kelas 2020.
Aku?
Aku...
Aku 2021.
Itu kelasku.
Aku sudah memberitahumu namaku.
Aku...
Jadi namaku...
Jeong Soo.
Jeong Soon?
Kenapa namaku begitu kuno?
Itu Jeong Soo.
Seon Jeong Soo.
Jeong Soo.
Itu nama yang cantik.
Apa kau tinggal di luar negeri?
Apa?/
Kau juniorku,
dan kau berbicara seperti kita sederajat.
Tunggu.
Apa aku memberikan satu tahun
yang membuatnya menjadi seniorku?
Jumlahnya lebih besar.
Apa kau benar-benar dari luar negeri?
Tempat orang-orang
memanggil nama walaupun dia lebih tua?
Dimana?
Amerika? Jerman? Perancis?
[Menelusuri Genghis Khan, Mongolia]
Mongolia.
Kau benar-benar berbeda.
Kau harus memperhatikan sopan santunmu.
Aku mulai kesal.
Kenapa kita harus berbicara?
Apa?
Kau benar-benar menarik.
Aku suka kau.
Bagaimana jika...
...bergabung dengan klub kami?
Klub dokumenter.
Tidak, terima kasih.
Aku tak tertarik.
Kau takkan meng-upload sesuatu yang kau tulis?
Maaf.
Aku tak membaca apa pun.
Aku hanya melihatmu mengetik.
Kami membutuhkan penulis juga.
Penulis?
Aku bekerja di bar bir di malam hari.
Datanglah jika kau mau.
Jika kau datang, berarti kau setuju bergabung.
[Album baru: Yeochin]
-=Yeochin: Yeoja Chingu/ Pacar=-
[Pindahkan ke album]
[Yeochin]
Kau tahu masa-masa paling berat buat seseorang?
Bukankah sesudah kau makan banyak
pada akhirnya menjadi sembelit?
Ketika menjadi dewasa.
Ketika menjadi dewasa?
Kami berjalan di jalur kereta...
...seolah-olah kita sedang "road trip".
Apa kau tak merasakan sesuatu bergoyang?
Apa?
Kaki Gu Seonsaeng sama lemahnya dengan gurita...
...dan itu gemetar, kan?
Tunggu.
Sepertinya seseorang memukulnya.
Sangat keras dan cepat.
Siapa yang melakukan itu?
Lari!/
Lari.
Apa yang kau lakukan? Lari!
Cepat!
Apa yang kau lakukan?
Dia terjebak.
Tarik.
Ambil ini.
Lari.
Sudah terlambat untukku.
Jangan katakan itu jangan bodoh kita harus lari!
Terimakasih untuk semuanya.
Aku membuatmu banyak masalah selama bertahun-tahun...
Berisik, berikan biji itu.
Biji ajaib yang kau bawa dari alam peri.
Kau menyimpannya di sakumu dan mengasahnya terus-menerus.
Kau sudah bilang...
...kacang tunggal bisa membawaku ke alam peri!
Aku tak menggunakannya
karena aku tak tahu yang mana.
Lemparkan satu saja!
Pilih satu dan lempar.
Ini, aku akan melakukannya!
Seperti ini!
[Bersambung...]
Tuan muda...
...tahu bahwa pelayan wanita
itu menyukai pelayan laki-laki.
Dia akan menambahkan satu sendok lagi...
...untuk camilan tengah hari yang dia bawa.
Kalau saja aku punya seseorang
yang pedaku seperti itu.
Wah, aku lapar.
Datanglah jika kau mau.
Jika kau datang, berarti kau setuju untuk bergabung.
Kenapa aku memikirkannya daripada sosis?
Email masuk.
[Rumah Penerbitan Binatang Liar]
"Halo, Jeom Soon Deobong Jakka-nim"
-=Jakka: Penulis=-
"Saya Lee Daeri dari Rumah Penerbitan Binatang Buas."
-=Daeri: Asisten Manajer=-
"aku menghubungimu untuk..."... Rumah penerbitan?
Eomma, Eomma!
Seon Ok Nam Seonnyeo!
Eomma, rumah penerbitan menghubungiku dan...
Jeom Soon...
Eomma sakit?
Eomma panas.
Astaga, apa mual?
Apa kau tak mematuhi aturan langit?
Eomma, bertahanlah.
Aku akan pergi mencari bantuan.
Mengerti?
Geum, bisakah kau membawa kotak-kotak ini ke kantorku?
Baik.
Hanya ini 2 kan?
Ya.
Pernahkah kau melihat botol coklat dimetil sulfoksida?
Aku tahu di mana itu.
Aku akan membawanya kepadamu.
Jeom Soon, bagaimana kau masuk ke sini?
Jeom Soon, ada apa?
Seonnyeo-nim?
Dia demam.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana-nim
Sampai jumpa di episode selanjutnya...
[FB : fb.me/lord.minho.69 || IG :  banana_nim]
[Mama Fairy and the Woodcutter]
Dewa menderita demam...
...ketika tak menaati aturan langit.
Kau harus mencari Seon Seonnyeo.
Kenapa aku harus?
Bisakah kau berpura-pura menjadi penulis?
Novel erotis?
Apa kau harus melakukan ini?
Apa kita pernah mandi bersama?
Kau harus seperti bulan untuk menikahi pria seksi.
Kupikir aku punya perasaan yang tulus untukmu.
Akankah ingatannya kembali?
Apa ini benar-benar terjadi padaku?
[Temui Barista Seon, Bintang Populer di Yiwon University]
Apa kau tahu Barista di kampus kami?
Barista Halmeoni membuat kopi?
Ya, dan dia sangat aneh.
Rambutnya selalu disanggul,
dan dia memakai bunga.
Itu lucu!
Mereka bedebah.
Selamat datang.
Menu ini sangat bagus.
Apa kau menyukainya?
Yah, terima kasih sudah mengatakan itu.
Kau dengar itu?
Kau tahu apa artinya?
Ya, itu artinya pintar juga cerdas.
Apa kau menggunakan kata tanpa mengetahui artinya?
Yah, maksud kami,
ini membuat celana kami basah.
Benarkah?
Masuklah.
Biarkan aku memberiku sesuatu untuk diseka.
Halmeoni, kau Daebak sekali.
Aigoo, kalian murid...
...manis dan ramah.
Aku akan menggandakan takaran kopinya,
jadi harap tunggu.
Bagus!
Aku berlatih sebagai
barista selama 500 tahun
di Gunung Gyeryong.
Astaga, aku suka humormu.
Kau sangat menggemaskan.
Benar.
Baik kopi dan candaanmu luar biasa.