English Subtitles by VIU
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m
(Isi cerita, tempat, organisasi, kepercayaan,
dan penokohan di dalam drama ini hanyalah fiksi.)
Lihatlah siapa disana!
Sudah lama sekali.
Tak kusangka bisa melihatmu disini.
Dan...
...kau membawa komplotanmu.
Tangkap!
Tuan Choo saat ini tak
menggunakan ponsel ataupun kartu kredit...
...yang terdaftar atas namanya,
...itulah alasan akan sulit untuk melacaknya.
Mau kemana?/
Kita harus menyelamatkan Ha Ri.
Hei! Tangkap bajingan itu!
Kesini!
Kejar dia!/
Berhenti!
Tangkap! Berhenti!
Minggir!
Hentikan Choo Won Ki.
Cepatlah!
Apa? Ya ampun
Kau...
Kau berandal.
Ketua Chun.
Berndal.
Beraninya kau...
Cepat, masuk.
Sadarkan dirimu, cepatlah masuk.
Tangkap dia!
Berhenti!/
Berhenti!
Tangkap dia!
Brengsek, sini kau.
Sial! Hei!
Astaga.
Bangun, kalian.
Kejar dia!
Apa ini?
Siapa yang mengirim kalian?/
Sini kau.
Siapa?
Siapa yang mengirim kalian?
Lari.
Tunggu.
Lewat sini.
Sialan. Menyebar, temukan mereka.
Siapa kau?
Kau bekerja untuk Ketua Chun?
Apa?
Astaga, bagaimana bisa
kau mengatakan itu?
Jika begitu,
aku takkan harus melalui semua ini.
Lalu kenapa mereka mengikutiku?
Bagaimana aku tahu itu?
Ah sungguh.
Hei.
Kau bukan Park Chun Jae, kan?
Astaga, sudah cukup dengan ini.
Jika bukan karenaku, kau pasti
sudah berada di tangan mereka, tahu?
Lupakanlah.
Seharusnya kuperiksa dulu ketika
kudengar rumor tentangmu.
Rumor?
Semua orang bilang.
Ada banyak orang yang mencoba menangkapmu.
Jika aku tahu Ketua Chun terlibat dalam hal ini,
aku takkan menyetujuinya. Huh?
Pokoknya, carilah orang lain.
Tak ada yang akan percaya padamu.
Tunggu.
Baiklah.
Kita kembali dari awal.
Kita lakukan saja seperti yang seharusnya.
Aku akan mempercayaimu.
Kau yakin?
Ya.
Astaga, aku benci ini.
Hatiku sangat lembut. Kenapa aku lemah?
Pokoknya, tunggu saja di
sini sampai orang-orangku tiba.
Sepertinya para anggota oposisi...
...langsung menghubungi Jaksa Penuntut Umum.
Kukira mereka ingin mengungkapkan skandal korupsi...
...melibatkan Partai Min Chang sebelum pemilihan.
Dia adalah orang yang melarikan diri
dengan 180 juta dolar uang pajak.
Ini akan menarik perhatian publik.
Tapi kita tak bisa
mengeluarkan APB seperti ini.
Seseorang akan mulai
memindahkan penargetan Choo Won Ki.
Tapi tak ada cara untuk menghentikannya.
Aku bahkan tak
tahu siapa informannya.
Permisi.
Jawablah jika mendesak.
Tidak. Silahkan lanjutkan.
Astaga, apa yang dia lakukan?
Ya, Ah Ryung.
Ya.
Ya, dia bersamaku sekarang.
Baik.
Kasih alamatnya. Aku akan segera ke sana...
(Sebuah markas investigasi pusat
membentuk penyelidikan bersama untuk menangkap Choo Won Ki)
Oppa.
(Sebuah markas investigasi pusat
membentuk penyelidikan bersama untuk menangkap Choo Won Ki)
Apa?
Kau yakin?
Baik.
Kejaksaan Pusat membentuk ...
...penyelidikan bersama...
...untuk menangkap Choo Won Ki,
penipu investasi yang kembali kemarin.
Choo sudah dibidang ini selama 15 tahun terakhir...
Ingatlah ini.
Kau tak boleh menceritakan hal ini
kepada siapa pun selain timmu.
Jangan merusaknya dengan mengatakan ini
kepada orang yang tak dapat dipercaya.
Kau tahu betul bagaimana
rasanya dikhianati oleh seseorang...
...yang kau percayai.
Tidak mungkin.
Sekarang sudah seperti ini, kita harus menangkapnya dulu.
Kita dapat memobilisasi
pasukan polisi jika diperlukan.
Yang perlu kita lakukan adalah mencari tahu siapa
yang membunuh Choi Hyung Ki.
Jadi, In Gyu...
Kami sudah menemukan Choo Won Ki.
Baik.
Aku akan menemuimu nanti.
Ada polisi di luar.
Matikan teleponmu sekarang. Matikan saja.
Baik./
Biar mereka tak bisa menemukanmu.
Cari tahu orang yang bersama Choo Won Ki.
Sekarang!/
Baik.
Bagaimana hasilnya?/
Dia tak ada di sini.
Pak, sepertinya ponsel mereka dimatyikan.
Kalian, ke atap.
Dan kalian, cari di sekitar gedung.
Baik./
Sial!
Kau...
Cepat!
Mereka disana.
Lari.
Cepat!
Cepat masuk!
Sial!
Pak, kita mendapat rekaman CCTV.
Bagus. Periksa nomor plat dan pasang APB di mobil.
Dan minta bantuan polisi.
Tingkatkan inspeksi di lingkungan. Mengerti?
Baik./
Baik.
Orang yang Anda hubungi tak tersedia.
Silahkan tinggalkan pesan...
Sialan.
Ya ampun!
Bagaimana mungkin Jaksa Jang
mengkhianati kita seperti ini?
Pasti ada alasannya.
Alasan apa yang kau bicarakan?
Dia meletakkan pelacak pada Choo Won Ki.
Jangan berisik. Orang-orang dapat mendengarmu.
Tak ada yang dapat dipercayai di dunia ini.
Kita akan berangkat besok pagi, istirahatlah.
Kau tak tidur, kan?
Kenapa tak bertanya padaku?
Menanyakan apa?
Alsanku dikejar.
Setiap orang punya kisah untuk diceritakan.
Aku pun begitu.
Aku akan menemuimu besok.
Di mana Byung Min?
Itu.
(Tujuh bulan lalu)
Apa?/
Maafkan aku.
Katakan sekali lagi. Apa?
Kenapa kau peduli jika itu ilegal atau tidak?
Dengar.
Lakukan saja apa yang kusuruh.
Baik. Maafkan aku.
Aku akan bekerja keras.
Aku sangat menyesal. Ampuni aku
Ini semua salahku.
Aku akan bekerja lebih keras.
Byung Min.
Ya, Ha Ri?
Kau baik-baik saja?
Apa?
Apa terjadi sesuatu?
Kau...
ingat apa yang kukatakan ketika
pertama kali bertemu denganmu?
Aku berjanji kepadamu...
bahwa aku takkan pernah membiarkanmu
tertangkap oleh Presdir Chun.
Apa maksudmu?
Aku tak peduli padanya.
Lucunya.
Baik.
Istirahatlah.
Ha Ri.
Ya?
Aku akan baik-baik saja, kan?
Kau adalah orang yang kuat.
Bagaimana hasilnya?
Berjalan sesuai rencana.
Ya.
Awasi dia baik-baik./
Sudah siap?
Hampir./
Baiklah.
Apa yang kau pakai?
Aku harus menjaga diri.
Ini bagus untuk kulit kepalaku.
Syukurlah melihatmu
dalam susasana hati yang ceria.
Di mana Byung Min?/
Aku tak tahu.
Keluargaku, selamat pagi!
Lihatlah sinar matahari pagi ini. Luar biasa.
Kau terlihat hebat. Pasti mimpimu indah.
Kau terlihat seperti Smurf, seperti biasanya.
Kita sangat sibuk. Hei!
Helm itu terlihat bagus. Biar kucoba.
Tidak./
Memangnya kenapa? Kenapa tidak?
Kau bau, itulah sebabnya.
Aku mencuci rambutku sekarang.
Pemutih bahkan takkan menghilangkan baumu.
Bagaimana bisa kau mengatakan itu pada temanmu?
Dasar kentang gendut.
Kita siap untuk pergi.
Oke, ayo bersiap-siap.
Bukankah kepalamu
berkeringat karena memakai helm itu?
Apa ini?
Ini membuat kulit kepalamu.../
Biar kucoba.
Tidak./
Bagus untuk kulit kepalamu?
Permisi. Bangun.
Kelihatannya, hidupmu sangat keras.
Kita terlambat. Ayo pergi.
Ayo.
Ayo pergi.
Apa kita melewatkan sesuatu?
Apa kau tidur dengan nyenyak?
Aku terlalu bingung kemarin,
jadi aku tak bisa memperkenalkan diri.
Aku Lee Byung Min.
Oh ya
Kau tak lapar? Ingin makan?
Kita terlambat, ayo pergi.
Bajingan, kenapa kau sangat dingin?
Dia adalah pelanggan VIP kita.
Bajingan?
Dia bajingan.
Bukankah kau
bilang mereka adalah karyawanmu?
Bagaimana mereka
memanggilmu nama seperti itu?
Kupikir kau salah dengar. Mereka sangat sopan.
Apa kau benar-benar memanggilku bajingan?
Tidak, tentu saja tidak.
Kalian sopan, kan?
Tentu saja, bos.
Sudah kubilang, panggil saja namaku,
tak perlu memanggil bos.
Mereka sangat sopan. Ayo pergi.
Lewat sini./
Ya.
Kami memiliki hari di mana kami bersumpah satu sama lain.
Benar, brengsek?
Lewat sini.
Apa? Aku tak tahu kita karyawannya.
Makanya itu.
Kenapa dia bisa menjadi bos? Kau tahu ini?
Ah Ryung? Kau tak sopan.
Kenapa? Apa sekarang?
Panggil aku "nuna" mulai sekarang.
Jadi hierarki ditentukan
berdasarkan siapa yang duluan melayani?
Aku duluan.
Aku "hyeong" mu./
Tidak, aku lebih tua.
Tidak, aku lebih tua./
Tidak.
Hei, aku terlihat lebih tua.
Hei, berhenti berkelahi, masuklah.
Kenapa berkelahi? Kalian harus akur.
Mau kemana kita?
Ke Taeseo Harbor. Kita harus ke Haseong-do.
Oke, ayo pergi.
Tuan, kami sudah mengidentifikasi mereka.
Kang Ha Ri?/
Ya. Dia berasal dari Albuquerque...
...dan merupakan imigran generasi kedua.
Dia memiliki catatan yang bersih.
Kapan dia datang ke Korea?
Februari dua tahun lalu.
Gali lebih dalam dan
bagikan foto dirinya ke semua stasiun.
Baik.
Bagaimana dengan tiket kita?
Aku sudah memesan tiket
untuk feri yang berangkat dalam satu jam.
Baiklah. Kerja bagus.
Teruskan kerja bagusnya.
Ya, Chun Jae.
Ada penghalang jalan di depan.
Apa?/
Apa yang terjadi?
Astaga. Sialan.
Haruskah putar arah?
Pegangan. Mereka akan curiga jika kita
berbalik sekarang. Tunggu sebentar.
Bersembunyilah.
Cepatlah. Nunduk.
Pelan/
Pelan. Bertingkahlah keren.
(Inspeksi Polisi)
Jangan gugup. Bertindak alami.
Kami menghargai kerja kerasmu.
Kami akan melakukan pemeriksaan.
Bolehkah saya melihat ID Anda?/
Baiklah.
Ini.
(SIM, Cha Ah Ryung)
Kami menghargai kerja keras Anda, Pak./
Bolehkah saya melihat ID Anda?
Punyaku juga?/
Ya.
Baiklah. Apakah ada sesuatu?
Ini hanya prosedur formal./
Oh.
Bagaimana ini. Aku hanya punya
ID asingku.
Tak apa.
Terima kasih.
Nih./
Semoga hari Anda menyenangkan./
Aish.
(Dicari)
Tunggu sebentar./
Tunggu sebentar.
Ada apa ini.
Saya ingin Anda keluar, Pak.
Sebenarnya, kita terlambat. Ada jadwal
pesawat yang harus dikejar.
Kenapa kita tak bicara di luar?
Baiklah. Sebentar.
Kita tak punya banyak waktu.
Dibereskan dengan cepat itu.
Jika aku keluar,akan memakan waktu lebih sedikit.
Tunggu di sana.
(Dicari)
Apa yang terjadi?
Sialan.
Hei. Dapatkan walkie-talkie mereka.
Kita harus cepat.
Cepat masuk.
Pindahkan itu.
Jaksa. Markas investigasi baru saja mendapat laporan.
Laporan?
Ya. Rupanya, mereka merobohkan...
...polisi yang melakukan inspeksi dan berhasil lolos.
Kemana mereka?/
Pelabuhan Taeseo.
Semua orang, siap-siap./
Tunggu, Pak Jaksa.
Kau harus tetap di sini.
Aku akan pergi dan mengurus ini./
Tidak apa-apa.
Ayo bergerak./
Jaksa.
Aku khawatir, kau mungkin terluka.
Kubilang, tak apa.
Ayo pergi./
Baik.
Polisi ada di mana-mana di sini juga.
Ha... Direktur.
Feri akan segera berangkat. Bagaimana ini?
Astaga. Tujuan kita tepat di depan.
Bagaimana jika kita ketinggalan feri,
tak akan?
Tunggu. Ini tak seperti
kita tak memiliki jalan keluar.
Kau pikir kita bisa melakukan ini?
Ini akan menarik.
Apanya?
Mau kemana?
Mereka meninggalkan kita.
Tunggu kami.
Aku baru saja tiba.
Astaga. Halo.
Kau baik-baik saja?/
Sebentar.
Siapa kau?/
Kau tak mengingatku?
Kita bertemu di restoran
sushi dengan Tuan Park
beberapa waktu yang lalu.
Restoran sushi?/
Benar.
Ingat waktu itu? Bagaimana mungkin kau bisa lupa?
Kau bilang sangat suka lumba-lumba.
Kau baru saja kembali dari perjalanan bisnis.
Aku minta maaf. Bukankah kau Pak Kim?
Tidak, kau salah orang. Aku Pak Choi.
Aih. Oh begitu rupanya. Maafkan aku.
Kau terlihat seperti dia./
Tidak apa-apa.
Maafkan aku./
Baik. Baiklah.
Hei! Berhenti .
Cepat, cepat.
Direktur. Cepat!
Go Go Go!
Berhenti. Hei!
Kerja bagus. Aku selalu bisa mengandalkanmu, Ah Ryung.
Bukan apa-apa./
Baiklah. Ayo kita lakukan.
Ini seperti surga.
Nikmati pemandangannya.
(Desa Bebas Kejahatan, Pulau Haseong)
Halo, ini Kantor Polisi Haseong.
Ya, silahkan. Siapa?
Choo Won...
Choo Won Ki?
Semua senjata sudah disiapkan? Apa kau menemukan Taser?
Taser?/
Ya.
Ya. Aku mendapatkannya./
Bagaimana dengan tongkatku?
Itu, Pak./
Oh, ini dia.
Ya pak./
Baiklah kalau begitu.
Haruskah aku meminta bantuan militer?
Kau gila? Apa kau kehilangan pikiranmu?
Apa kau tahu seberapa besar peluang ini?
Apa kau ingin orang lain
menerima pujian untuk ini?
Tapi kita harus berurusan
dengan empat hingga lima orang.
Astaga. Aku tak mempercayaimu.
Hei. Aku memiliki sabuk hitam.
Diam, ikuti saja aku. Kau dapat mempercayaiku.
Kita akan menerima promosi khusus.
Ayo.
Hei. Kalian ambil satu-satu.
Nih, ambillah./
Apa dia mengharapkan kita memakai ini?
Apa kita benar-benar harus bertindak sejauh ini?
Kau punya ide lain?
Ada lebih banyak fotomu
daripada poster pemilu.
Chun Jae. Aku punya selera
pakaianku sendiri, tahu sendiri.
Ini bagus. Ini merek olahraga.
Bukankah ini terlihat bagus?
Ini adalah merek olahraga yang populer.
Jika kau mengenakan pakaian bagus, orang akan curiga.
Cepat ganti baju.
Aku akan pergi mencari mobil.
Haruskah kutemani?/
Tidak. Kau tetap di sini.
Tidak. Tunggu sebentar.
Byung Min.
Berikan ponselmu.
Kenapa?/
Aku membutuhkannya. Cepat.
Jika aku mengaktifkannya,
mereka akan melacakku.
Tidak.
Jangan buang waktuku. Cepat berikan padaku.
Apa passwordnya?/
1004 seperti malaikat.
Aku akan kembali.
Hei. Beri tahu kami jika ada sesuatu.
Apa yang kau lihat, Nuna?
Hanya saja ada rumah yang terlihat akrab.
Kau pernah di sini sebelumnya?/
Tidak, belum.
Aku akan segera kembali./
Nuna. Nuna.
Ini terlihat lebih bagus.
Itu milikku. Aku suka itu./
Kurasa ini akan terlihat bagus untukmu.
Tidak. Hentikan.
Dia sama sekali tak punya selera mode.
Baiklah. Jika kau terburu-buru,
kau bisa menggunakannya.
Terima kasih. Takkan lama.
Aku akan segera membawanya kembali.
Aku akan memastikanku
mengisi bensin sebelum membawanya kembali.
Terima kasih./
Sama-sama.
Dia sangat tampan.
Dia yakin itu. Dia tampan.
Ya, Yeon Hee.
Aku bersamanya sekarang.
Ya.
Seperti yang kau katakan,
akan sulit untuk
menghubungimu sampai uangnya ditemukan.
Aku akan meyakinkan dia
sesudah kita memiliki uangnya.
Baik.
Jangan terlalu khawatir. Kami akan aman.
Kami akan menjumpaimu di sana. Dah...
(Cha Dong Soo)
Cha Dong Soo?
Siapa kau?
Apa kau tinggal disini?
Disini? Tak ada yang tinggal di sini.
Aku melihat nama plakat.
Oh, kau mencari Dong Soo.
Dia sudah lama meninggal.
Sepertinya sudah...
...sekitar 15 tahun sejak itu terjadi.
Apa yang terjadi?
Tapi, kenapa kau mencarinya?
Ah Ryung... Nuna, masuk!
Tidak apa, maaf.
Tunggu!
Ayo pergi.
Apa mereka memanggilnya Ah Ryung?
Ya, kami sudah sampai.
Ya, aku akan mengurusnya.
Ya.
Kau lebih baik berharap
aku tak membuatmu menusuk.
Ayo kita pergi.
Halo, apa kabarmu?
Kami hanya ingin bertanya...
Kebetulan, pernahkah kau melihat pria ini?
Tidak, belum.
Aku belum pernah melihatnya sebelumnya./
Tolong, lihat lebih dekat.
Dia orang yang sangat jahat,
kita benar-benar harus menangkapnya.
Sudah kubilang belum pernah melihatnya.
Baik.
Ayo.
(Polisi)
Lalu,
Apa kau pernah melihat orang ini?
Ya, aku melihatnya.
Di mana?/
Dia meminjam truk putraku.
Ke arah mana dia pergi?
Kesana.
Hei, nyalakan mobilnya. Ayo kita coba ke sana, kalau begitu.
Terima kasih banyak./
Sama-sama.
Ayo pergi./
Sepertinya dia jahat.
Ya.
Tunggu, kita ke sini lagi?
Kau tahu berapa kali kita kembali ke tempat ini?
Kenapa kau melakukan ini?
Kau tak boleh melakukan ini pada kami./
Tunggu.
Kau melakukan ini dengan sengaja?
Kau tiba-tiba tak bisa mempercayai kami?
Ayo bicara. Kalian bertiga tetap di dalam.
Pak!/
Apa?
Itu truknya.
Apa itu?
Di sana./
Hei.
Bukankah itu Choo Won Ki?
Choo Won Ki. Aku tiba-tiba tak lelah lagi.
Kita akan dipromosikan. Ayo!
Aku benar-benar kehilangan sentuhanku.
Aku adalah orang yang paling
dapat dipercaya di kota ini.
Jadi, kau maunya bagaimana?
Apa kau hanya ingin berkeliling
dengan kami sepanjang malam?
Apa kau dapat mempercayai dirimu jika
kau berada diposisiku?
Bagaimana jika kau lari begitu mendapatkan uangnya?
Lalu aku akan.../
Maka, seharusnya kau berhenti dari awal.
Kenapa kau melakukan ini sekarang?
Kau pikir, kami memiliki begitu
banyak waktu untuk
mengantarmu berkeliling?
Aku minta maaf atas teriakan itu.
Tapi kau harus mempercayai kami,
kita sudah sampai sejauh ini.
Aku sampai sini, karena orang mempercayaiku.
Dan apa yang kau perbuat setelah sampai,
kau tak mempercayai kami?
Kau pikir bisa keluar dari sini dengan uang sendirian?
Bagaimana kau akan mencuci pakaianmu?
Baik, ayo. Akan kutunjukan jalannya.
Kau seharusnya bilang itu dari tadi.
Ayo. Aku tak marah, asal tahu saja
Tangan diatas!
Kami menangkapmu sekarang.
Berandal. Kami menangkapmu.
Hei.
Hei, kau lihat itu, kan?
Kenapa lama sekali?/
Apa yang terjadi?
Jin Woong kembali. Jin Woong, cepatlah!
Dimana mereka?/
Ha Ri hilang.
Tak ada di sana?/
Tidak.
Kenapa? Dimana dia?/
Aku tak tahu. Telepon dia.
Aku memberinya ponselku.
Aku akan menelponnya.
Di mana dia bisa berada?
Bukankah seharusnya
kita setidaknya memeriksa ulang?
Begitukah?
Ini Choo Won Ki...
...dan itu adalah Kang Ha Ri.
Benar.
Tunggu, bukan Park Chun Jae?
Apa yang dia katakan?
Entahlah. Siapa Park Chun Jae?
Dasar berandal.
Mereka berbohong sama seperti penipu lainnya.
Mereka melakukan pertunjukan.
Lucu.
Kenapa dia tak mengangkatnya?
Dia tak mengangkatnya?/
Tidak.
Kau pikir, dia mungkin melarikan diri dengan semua uang?
Tidak mungkin.
Bisakah kita melacak Ha Ri melalui ponselnya?
Tidak.
Lalu bagaimana?
Bola golf. Dia memilikinya, kan?/
Ya.
Bisakah kita melacaknya?/
Lihat dulu.
Temukan dia. Ayo kita lihat dimana dia.
Ayo cepat./
Dia tak boleh pergi dari kita.
Apa dia benar-benar
lari dari kita?
Pak./
Ya.
Kita mendapat promosi istimewa
jika kita menangkap keduanya, kan?
Hanya promosi istimewa?
Kita menangkap Choo Won Ki dan penjahat yang paling dicari.
Kita bahkan bisa dipromosikan dua peringkat lebih tinggi.
Dua peringkat?/
Tentu saja.
Lalu haruskah aku
memanggilmu detektif mulai sekarang?
Tentu saja, kopral.
Kita sangat pintar.
Sepertinya dia sudah bangun sekarang.
Hei tunggu.
Hei!
Minggir dari jalan kita!
Mundur!
Bukankah itu Ketua Chun?
Apa?
Kenapa dia di sini?
Bawa mereka./
Masuk ke dalam mobil.
Mereka datang.
Cepatlah
Nyalakan mobil sekarang.
Baik./
Cepat.
Tak bisakah lebih cepat?/
Cepat!
Baik./
Sialan.
Bebaskan dirimu sendiri.
Keluar kau berandal!
Kau keluar juga!
Astaga, kau bocah gila.
Berikan padaku.
Aku akan membunuhmu.
Apa itu?
Apa yang dilakukan
Presdir Chun di sini?
Oppa disini saja.
Jangan berdiri saja di sana!
Ha Ri, dia melarikan diri.
Hentikan Choo Won Ki.
Cepatlah!
Sialan.
Jin Woong, urus orang-orang ini.
Astaga.
Hei.
Ketua Chun, kau brengsek.
Biarkan dia pergi. Kita harus menemukan Ha Ri.
Ayah.
Halo sayang. Kau pasti lelah belajar.
Aku tahu kau bekerja lebih keras.
Ayo.
Ayah.
(15 tahun yang lalu)
Jangan lari. Entar jatuh.
Kau datang jauh-jauh ke sini untuk melihatku.
Bagaimana aku tak lari?
Kabarmu sehat?/
Ya.
Ibumu memberimu ini.
Yeon Hee, apa ini sekolah kedokteran?
Kau bahkan tak bisa pulang ke rumah.
Semua orang belajar seperti itu.
Dan, ayah tahu sendiri, aku cukup sabar.
Oh ya.
Nih. Hadiah ulang tahun./
Hadiah?
Kau tak punya banyak uang. Kenapa membeli ini?
Aku memberi les untuk membeli ini.
Ini dari gaji pertamaku.
Cocok.
Kau terlihat sangat keren, Ayah.
Terima kasih.
Ayah. Aku akan membelikanmu yang
lebih baik sesudah aku menjadi dokter.
Jangan memakai yang lain sampai saat itu.
Baik. Aku akan memakai ini untuk waktu yang lama.
GPS mengatakan ada di sekitar sini.
Kau yakin?
Hei, lihat ke sana.
Apa?/
Wah, ini tak ada habisnya.
Apa itu?/
Aish.
Sialan.
Astaga, kau menyembunyikannya dengan baik.
Jadi ini tempatnya.
Brengsek, bagaimana kau tahu?
Itu.
Kau belum pernah melihat ini sebelumnya, kan?
Kau siapa?/
Yah...
Bisa dibilang aku orang yang
tahu masa lalu mu dengan cukup baik.
Jangan mendekat.
Kau masih belum paham?
Kau tak dapat mengambil uang itu kembali.
Sudah kubilang jangan mendekatiku, brengsek.
Kenapa?
Kau tak dapat menyerahkan uang karena ada di sini?
Sepenting itu?
Biarkan aku memberimu nasihat.
Jika kau tak menyerahkan uang sekarang,
...kau akan dibunuh oleh orang itu. Kau tahu itu?
Bagaimana kau mengetahuinya?
Aku pernah punya masalah dengannya.
Jadi kau adalah rencana kedua.
Apa?
Kedua?/
Kau tak berpikir aku akan tahu, kan?
Orang itu selalu punya dua rencana.
Ketua Chun adalah yang pertama dan kau kedua.
Untuk menyingkirkanku...
...dan menjaga apa yang terjadi 15 tahun lalu.
Benarkan?
Dibutuhkan satu untuk mengetahui satu.
Baiklah. Memang benar aku berbohong.
Tapi, biar kujelaskan yang satu ini.
Aku juga ingin menangkap orang itu.
Aku ingin menangkapnya.
Aku akan membunuh semua
orang termasuk kau jika aku bisa.
Tapi aku menahan untuk melakukan itu...
...karena kau satu-satunya
yang dapat bersaksi tentang hari itu.
Dan uangnya...
...hanyalah bukti untuk hari itu. Mengerti?
Jadi, jika kau ingin mempertahankan hidupmu, serahkan diri.
Aku akan membantumu.
Apa kau benar-benar
mengharapkanku untuk percaya itu?
Bagaimana aku percaya penipu sepertimu?
Lalu,...
...apa kau akan percaya padaku
jika Yeon Hee yang memintaku?
Apa?
Putrimu, Choo Yeon Hee.
Kau percaya padaku jika dia yang memintaku?
Apa maksudmu?
Bagaimana kau mengenal Yeon Hee?
Apa kau menipu putriku juga?
Ya. Aku memanfaatkan dia.
Kenapa? Karena aku benar-benar ingin menangkapmu.
Kau mendekati putriku karenaku?
Kenapa? Siapa kau mencampuri urusanku?
Ayahku meninggal.
Karena kesalahan yang
kalian berikan padanya hari itu.
Tak hanya itu.
Ibuku juga meninggal karena shock sesudah hari itu.
Dia tak bisa menghadapi kenyataan.
Suaminya yang terhormat menjadi jaksa korup...
...yang melakukan bunuh diri
sesudah menerima suap.
Bagaimana bisa mengatasinya?
Aku bahkan tak percaya itu sendiri.
Tapi bukan itu yang terjadi pada Yeon Hee.
Tidak peduli berapa banyak orang yang dendam padamu...
...menyakitinya dan menyalahkan dia karenamu,
...dia berdiri teguh dan menahan semuanya.
Kau tahu?
Yeon Hee hanya punya satu permintaan.
Bawa dia padaku dengan aman.
Aku memohon padamu.
Hanya itu yang dia minta.
Dulu,...
...memikirkan ayaku saja sangat menyakitkan,
...jadi aku hanya memilih untuk
percaya apa yang dikatakan
semua orang tentang dia.
Aku percaya dia adalah orang seperti itu.
Aku percaya dia menipu keluarga kami.
Aku memilih untuk memikirkannya
seperti itu sepanjang hidupku.
Itu mempermudahku.
Tapi Yeon Hee berbeda.
Sepanjang hidupnya,
dia tak pernah melupakanmu.
Dia sudah menunggumu.
Sudah saatnya bagimu untuk berhenti.
Bayar dosamu,
jalani hidupmu dengan nyaman.
Tidur dengan tenang mulai sekarang...
...dengan Yeon Hee.
Tutup jendela.
Kunci pintu./
Kunci.
Apa? Apa itu Jaksa Jang?
Hei. Keluar. Keluar.
Keluar./
Jangan keluar. Kunci pintu.
Itu Jaksa Jang./
Tetap tenang. Tetap di dalam mobil.
Kenapa kalian keluar dari mobil itu?
Kalian keluar sajalah.
Aku akan menjelaskan semuanya.
Bajingan./
Apa?
Jangan seperti itu, dengarkan.
Tanganku. Tanganku.
Kau baik-baik saja, Jaksa Jang?
Apa? Kau bersama Jaksa Jang?
Baik.
Baiklah.
Ayo pergi sekarang.
Sesudah membayar dosa-dosaku,
apa menurutmu, aku akan dapat hidup bersamanya?
Maksudku dengan Yeon Hee.
Kau harus menanyakannya sendiri padanya.
Bagaimana mungkin aku bisa?
Aku sedang dalam pelarian
ketika dia benar-benar
membutuhkanku.
Apa rencanamu sekarang?
Aku harus menemukan orang itu.
Bagaimanapun, dia adalah
orang yang memulai semua ini.
Kau hanya perlu menyatakan
apa pun yang kau ketahui.
Aku akan melakukan apa
saja untuk menangkapnya.
Baiklah.
Seperti yang kau katakan,
sepertinya aku akan
bisa tidur dengan tenang sekarang.
Mereka disana.
Ayo kita lihat.
Muat itu.
Dengarkan.
Maafkan aku karena mengkhianatimu./
Lupakan.
Kau cuma punya mulut besar.
Ayo pergi, teman-teman.
Kau cuma omongnya saja.
Kau pria yang sembrono.
Kau orang yang kasar, pak jaksa.
Aku tak percaya orang-orang itu.
Kerja bagus, kawan.
Jika kau sudah memuat semuanya, ayo kita mulai.
Baik./
Baik
(Shin Marina)
Ayah.
Yeon Hee.
Ketua Maeng!
Kau tak menyangka aku akan tahu, kan?
Dia selalu memiliki dua
rencana dalam pikirannya.
Tidak!
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana-nim
Sampai jumpa di episode selanjutnya...
[FB : fb.me/lord.minho.69 || IG :  banana_nim]
Aku minta maaf...
...karena tak menepati janji.
Itu bukan bunuh diri. Itu pembunuhan.
Siapa yang merencanakan semua ini?
Kau akan menangkapnya, kan?
Bahkan jika aku
menyuruhmu jangan melakukannya?
Aku bersalah pada temanku karena orang itu.
Siapa yang membuatmu melakukannya?/
Aku tak tahu.
Selesaikan dengan caramu. Aku akan mendukungmu.
Lanjutkan dengan rencana selanjutnya.
Kau adalah target selanjutnya.
Mereka mencoba membunuh dan menyalahkanmu.
Lari secepatnya. Cepat!