(Isi dari drama ini adalah fiksi.)
(Tempat, organisasi, agama, dan orang-orang yang fiktif.)
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kami datang ke sini hanya jika anda dihajar.
Mari kita tidak mencoba untuk menjadi dingin dan bertindak sendiri.
Terima kasih pula.
Anda harus pergi lebih dulu. Saya akan merawat mereka.
Anda harus mengikuti mereka dengan cepat.
Oke, aku akan meninggalkan mereka untuk Anda.
Aku benci berada di utang kepada orang-orang.
Apakah seluruh?
Iya nih.
Anda benar-benar memukulinya.
Mari kita pergi ke Ha Ri.
Kenapa dia begitu penuh energi?
Dia biasanya memiliki banyak energi yang tersimpan.
Haruskah kita hanya meninggalkan dia seperti ini? Bukankah dia mati?
Haruskah kita hanya meninggalkan dia seperti ini?
Tunggu sebentar. Tolong bantu aku.
orang yang memiliki pistol. Dia masuk daftar pencarian orang.
- Tunggu sebentar. - Berhenti, punk!
- Tunggu sebentar. - Tunggu sebentar.
- Biarkan aku pergi! - Gosh.
Berhenti!
- Angkat tangan! - Angkat tangan!
Angkat tangan!
Anda punk!
Apakah Anda akan tetap bertindak secara independen? Apakah Anda di pubertas?
(The Episode terakhir)
Ha Ri.
Apakah Anda tidak terluka?
Apa?
Saya baik-baik saja.
Mengapa Anda akan bermain murah dan pergi solo seperti itu?
Ha Ri... I mean, Su Hyuk.
Panggil saja saya seperti yang Anda lakukan sebelumnya. Su Hyuk, kaki saya.
Baiklah. Saya tahu bagaimana perasaan kalian.
Tapi aku akan melakukan ini sendirian.
- Hanya aku di daftar orang yang dicari. - Aku di atasnya juga.
Dia terlalu.
- Apa? - Tapi bukan aku.
Beruntunglah anda.
Mengapa kalian di daftar? Apa yang terjadi?
Ketika mereka sedang mencari kantor Jaksa Jang,
Saya pikir mereka mendapat tangan mereka pada kita juga.
Ia digunakan untuk memiliki data pada kami kembali ketika dia mengejar kami.
Dia tidak tahu apa-apa tentang ketelitian.
Semua alasan mengapa Anda tidak harus terlibat.
Maksud kamu apa? Jika kita melakukan ini, kita akan melakukannya bersama-sama.
Dia benar, dan Anda bahkan tidak punya rencana.
Anda tidak tahu di mana "Itu Person" melarikan diri ke.
Persis. Tapi kita tahu.
Apa?
Jangan bilang kalian ...
- Maksud kamu apa? - Benarkah?
Memanggil pertemuan darurat instan ini.
Astaga, mengapa mereka memarkir mobil mereka di sini?
Banyak orang lewat di sini. Kebaikan.
Dalam perjalanan, saya diam-diam terpasang di sana.
Hei, ini tidak semua.
Kami juga mendapat Yoo Ki Hoon dan Ketua Chun dalam tahanan.
Persis. Kami cukup banyak merobek lengan dan kaki mereka.
Dan Anda masih tidak perlu kita?
Luar biasa.
Semua orang yang ada di daftar orang yang dicari kecuali untuk Ah Ryung?
Baiklah kalau begitu. Ayo lakukan.
Kita semua. Baik?
Byung Min and Jin Woong, get in my car.
Ah Ryung, dapatkan di mobil lain dan mengikuti kami. Baik?
- Kami mengambil dua mobil? - Ya, itu akan menjadi yang terbaik.
Lalu aku hanya akan pergi bersamanya.
Hanya masuk.
Oke, aku akan pergi dengan Ha Ri.
Aku harus pergi dengan dia.
Dia mendorong terlalu ceroboh.
Maksud kamu apa? Saya driver lembut ada.
Benar, kalau dipikir-pikir itu,
Saya selalu mabuk darat ketika aku pergi bersamanya.
Kita akan pergi pertama, jadi ikuti kami.
Apa ini?
Cukup ikuti kami ceroboh kemudian.
Apakah Anda berencana untuk melakukan apa yang saya pikir Anda akan lakukan?
Iya nih.
Itu hal yang tepat untuk dilakukan.
Aku rasa kau benar.
Apa pendapat Anda tentang hal ini?
Aku di perahu yang sama.
Byung Min, program ini masih bekerja pada mobil itu, kan?
Oh itu? Ya, itu tidak.
Baiklah. Ayo pergi.
Ayo pergi.
Apakah kamu siap?
Ya, benar.
Apakah Anda yakin Anda tidak akan menyesal ini?
Ini bisa menjadi akhir.
- Aku tahu, kamu punk. - Nah,
itu bukan masalah besar untuk mengunjungi penjara lagi.
Aku pikir aku baik-baik saja dipenjara saat ini.
Terakhir kali, saya dikhianati.
Tapi kali ini, kami dalam hal ini bersama-sama, sehingga tidak apa-apa.
Jadi mari kita semua bergandengan tangan dan menangkap "Orang itu".
Lakukan.
Baiklah. Ayo lihat.
Apa?
Ha Ri, ada sesuatu yang salah dengan mobil, jadi biarkan aku memeriksa.
Ha Ri. Ha Ri.
Jawab aku!
Buka pintunya.
Buka!
Ha Ri, membuka pintu!
Buka pintunya. Buka!
Terimakasih untuk semuanya.
Buka pintunya!
Buka saja!
Buka!
Ha Ri!
Baiklah, kita sudah hampir sampai. Hanya sedikit lebih.
Saya pikir itu cara itu.
- Itu salah satu itu, kan? - Ya itu.
Melihat ke dalamnya.
Ruang kontrol adalah di basement kedua.
Ada dua penjaga di setiap pintu di lobi.
Ada 1, 2, penjaga 3, 4, 5 patroli.
Dan saya yakin ada banyak lagi siaga dalam kasus darurat.
Mengapa ada begitu banyak penjaga di tengah malam?
Aku tahu. Sama seperti apa yang Anda katakan, ini mungkin benar-benar menjadi akhir.
Mari saya meminta Anda untuk terakhir kalinya.
- Will Anda tidak ... - Kita tidak akan, oke?
Saya sudah sangat gugup.
Kenapa kau bersikap seperti orang bicara, tua?
Oke, mari kita pergi sebelum kita kehabisan waktu.
Pergi.
(Ruang kendali)
Jangan konyol.
- Semuanya baik-baik saja, kan? - Iya nih.
Apakah Anda selesai belum?
Astaga.
Aku menemukannya! Cepat!
Ini adalah cuplikan dari 10 menit yang lalu. Ini dari lantai 25.
Apakah Anda memiliki rekaman apapun dari koridor?
Tidak ada. Itu benar-benar aneh.
Anehnya, ada segala sesuatu kecuali itu.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Lihat ini!
Tidak punk ini dari Partai Chang Min?
Aku melihat mereka di TV.
Kami datang tepat pada waktunya.
Potong kekuatan dan mempersiapkan siaran seperti yang direncanakan.
Anda juga harus meng-upload data dari kampanye.
Aku akan pergi ke ruang pertemuan dan mengatur kamera.
Ha Ri, Anda benar-benar harus kembali segera.
Hanya membutuhkan waktu tiga menit untuk daya untuk datang kembali.
- Baik? - Baik. Jangan khawatir.
Anda benar-benar harus kembali segera.
Dia membuat saya gugup.
- Gosh. - Aku tidak percaya ini.
(Rapat Darurat)
Dimana itu?
Silakan duduk.
(Bahaya)
Ini 3 menit. 3 menit.
Anda harus menyelesaikannya dalam waktu tiga menit dan meninggalkan apa pun.
Baik.
Tiga...
Dua...
Satu.
Apa yang terjadi? Mengapa kekuatan pergi keluar tiba-tiba?
- Putar senter di. - Baik.
Kita harus...
Apa yang terjadi?
Bagaimana punk ini mengelola gedung?
Aku bahkan tidak memiliki ponsel saya.
Jangan khawatir dan hanya menunggu.
Ini akan dikembalikan.
ruang kontrol, apakah Anda menyalin?
Ya, kita memulihkan itu. Itu akan kembali dalam waktu 30 detik.
Ha Ri, kita bahkan tidak memiliki waktu 30 detik tersisa. Terburu-buru, oke?
10 detik tersisa.
5, 4, 3,
- Apakah dia melakukannya? - 2.
Oke, kami melakukannya!
posisi sempurna.
- Lihat ini. - Mari kita mulai siaran.
Mari kita sebut Jaksa Jang sebelum itu.
- Benarkah? - Baik.
Jika saya melakukan ini,
Anda akan membayar semuanya.
- Lihat ini. - Apa ini?
Apa ini?
Tunggu sebentar.
Betul.
- Itu mereka. - Ini.
(Prosecutor, Jang In Gyu)
Jaksa, lihat ini.
(Live, Itu Orang Scandal)
Mana ini berasal?
Saya tidak tahu di mana itu, tapi itu adalah siaran langsung.
Hidup?
punk yang ...
Jaksa Jang, yang Anda menikmati siaran?
Anda harus mulai bekerja sekarang.
Apakah Anda tidak tahu bahwa Anda ingin sekarang?
Bagaimana jika Anda terjebak dengan melakukan hal ini?
Anda khawatir tentang hal-hal berarti lagi.
Cukup. Hanya membersihkan bagi kita sebelum terlambat.
Anda harus mengambil tanggung jawab.
Saya mendengar bahwa Anda adalah orang yang diusulkan untuk Ha Ri untuk bekerja sama.
Aku akan meninggalkan alamat melalui pesan teks.
Halo? Tunggu sebentar. Anda punk!
Punks. Mereka seharusnya tidak melakukan hal ini.
(Seon Building, Byeolsan-ro 3-gil 59, Jungeun-gu, Seoun Kota)
Mari kita mempersiapkan diri untuk bergerak pertama.
- Baik. - Jaksa, akan Anda juga pergi?
Iya nih.
Saya harus mengambil tanggung jawab untuk kata-kata saya.
Ayo pergi.
Yang kita lakukan sekarang?
Tidak, aku tidak berpikir begitu.
Kita harus meng-upload data yang kami dapatkan dari kampanye.
- Iya nih. - Baik.
Ini akan mengurus semuanya.
Byung Min.
Apa punk ini lakukan di sini?
Itu punk gila!
Darn it!
Apakah Anda lagi?
10 detik tersisa.
- Apa? - Gosh.
Kamu siapa?
Apa yang terjadi?
Apa yang dia lakukan?
Apakah Anda lagi?
Kita perlu untuk menyelesaikan pembicaraan kami.
Darn it!
Anda gila punk, mengapa Anda pergi ke sana?
Byung Min, mari kita pergi dengan cepat.
Itu punk gila suka menjadi pusat perhatian.
Astaga.
Ini Seon Building. Anda harus menangkap orang-orang di daftar orang yang dicari.
- Ya pak! - Ya pak!
(PLAYER0404 telah mulai live streaming.)
Apa yang orang-orang bodoh ini lakukan?
Astaga, mengapa tidak membuka pintu?
Anda lebih tangguh dari yang saya harapkan.
Terima kasih.
Siapa ... siapa ini?
Saya pikir ini adalah area terlarang.
Dia adalah putra Jaksa Choi Hyun Ki.
- Apa? - Apa katamu?
Choi ... choi ...
Satu dari Tim Khusus?
Itu benar.
Anda semua tahu sangat baik.
Saya putra Choi Hyun Ki, pria Anda salah dituduh ...
15 tahun yang lalu.
Bagaimana ini bisa?
Bagaimana dia tahu tentang masa lalu?
Apakah itu tidak seharusnya rahasia?
Tidak peduli.
Dia akan mati di ruangan ini pula.
- Hey. Hei. - Apakah kamu baik-baik saja?
Hei.
- Hei, membawa kunci darurat. - Ya pak.
(Rapat Darurat)
Anda belum berubah selama 15 tahun terakhir.
Apakah Jaksa Jang Dalam Gyu target kali ini?
Untuk menghubungkan dia dengan partai oposisi dan suap?
Apakah itu benar?
Apakah Jaksa Jang Dalam Gyu target kali ini?
Untuk menghubungkan dia dengan partai oposisi dan suap?
- Tolong cepat. - Ya pak.
Apakah Anda hanya akan mendengarkan apa yang dia katakan?
Bagaimana jika dia mengungkapkan semua ini?
Jangan khawatir.
Seluruh negeri akan tahu tentang ini sekarang.
Apa?
- Apa yang dia katakan? - Apa?
- Apa? - Apakah kita sedang difilmkan?
Dia adalah putra Jaksa Choi Hyun Ki.
Ini luar biasa.
Saya putra Choi Hyun Ki, pria Anda salah dituduh ...
Apa ini?
15 tahun yang lalu.
Bagaimana ini bisa?
Bagaimana dia tahu tentang masa lalu?
Apakah itu tidak seharusnya rahasia?
Tidak peduli. Dia akan mati di ruangan ini pula.
Tidak...
Kami ... Kami sedang difilmkan.
Apa yang harus kita lakukan?
- Sir. - Anda bajingan.
Kamu berkata...
hanya butuh beberapa nyawa dan kambing hitam ...
bagi Anda untuk mengontrol apa pun yang terjadi di dunia ini.
Anda mengatakan bahwa individu yang kuat dan konglomerat ...
merendahkan diri sebelum Anda untuk mendapatkan sesuatu dari dunia ini ...
dan bahwa tidak satupun dari mereka akan ragu-ragu untuk melakukan Anda nikmat tersebut.
Kamu benar.
Anda tidak satu di belakang ini. Anda hanya alat.
Anda berada di posisi berkat bagi mereka yang terobsesi ...
dengan kekuasaan dan uang.
Jadi saya merenungkan.
"Bagaimana saya bisa bermain dia?"
Dan saya segera mendapat jawaban.
Anda seorang voyeur kekejian yang menikmati menggunakan dan bersembunyi ...
belakang bodoh, orang tua untuk mengejek orang-orang.
Jadi itu hanya tepat untuk saya ...
mengejek Anda di depan orang.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Tidak ada yang perlu Anda lagi ...
karena Anda akan sia-sia.
Anda anak seorang ...
Anda benar-benar hancur rencana saya!
Aku akan pergi sekarang.
Anda semua tidak punya bisnis dengan saya.
Jangan konyol, Anda bajingan.
Baik.
Apakah Anda berpikir melakukan hal ini ...
akan membuat saya tidak berguna?
Dalam mimpimu.
Dunia ini penuh dengan sampah seperti mereka.
Orang-orang tua?
Mereka tidak bisa berbuat apa-apa tanpa aku.
Mereka adalah orang-orang bodoh bodoh ...
yang tidak tahu apa yang harus dilakukan untuk mendapatkan apa yang mereka inginkan.
Iya nih. Saya yakin kau benar.
Tapi ingat ini.
Jika seseorang seperti Anda kembali,
seseorang seperti saya pasti akan kembali juga.
[VIU Ver] OCN E14 Pemain
"Keadilan adalah Served"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Kamu kalah...
permainan ini.
Hei.
Apakah itu lebih?
Anda punk.
Iya nih.
Semua sudah berakhir.
Anda punk. Jangan berkeliaran di manapun Anda menyenangkan.
Anda tampak hebat tersenyum.
Baiklah. Kami juga harus meninggalkan ...
Kita harus.
Apa yang saya harapkan? Astaga.
Hei kau! Berhenti di sana!
Hei!
- Ya ampun. - Halo, Pak.
Anda harus meninggalkan tempat.
Ayo lari.
- Kamu siapa? - Apa ini?
- Kamu siapa? - Apa?
Kami jaksa dari Seoun Provinsi.
- Apa? - Jaksa?
- Apa? - Tunggu.
Halo, saya sangat menikmati siaran.
Anda semua cukup terkenal sekarang.
Anda pergi tinggal di depan semua orang.
Sayang sekali bahwa aku masih hidup dan baik ...
seperti ini.
- Anda dapat membawa mereka. - Ya pak.
- Tunggu. Tahan. - Ayo.
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Berhenti.
- Biarkan aku pergi! - Gosh.
- Jang Di Gyu! - Biarkan aku pergi!
Apakah kamu tidak tahu siapa saya?
Saya tidak tertarik pada siapa Anda sampai sekarang.
- Apa? - Yang penting adalah,
Anda tidak apa-apa lagi ...
mulai saat ini.
Anda bajingan.
- Bawa dia. - Ya pak.
- Ayo pergi. - Kamu...
Biarkan aku pergi! Berangkat!
Selama 15 tahun terakhir,
Saya telah sangat penasaran.
Saya akhirnya bisa bertemu Anda.
Kamu tahu apa?
Anda terlihat lebih baik pada layar.
Anda tidak melihat bahwa cantik dalam kehidupan nyata.
Anda benar-benar cukup jelek.
- Harap menangkapnya. - Ya pak.
- Sir, kita punya masalah. - Apa?
Apa? Mereka lakukan?
Iya nih.
- Jalankan! - Baik!
(Polisi)
Terburu-buru.
Cepat!
Darn it!
Saya mengatakan kepada mereka untuk berhenti mengikuti kita.
Ayo pergi.
Pergi mendapatkan kunci.
Tidak ada yang di sini.
Apa yang harus kita lakukan?
Tidak ada apa-apa. Apa yang akan kita lakukan?
Ha Ri. Apa yang harus kita lakukan?
Astaga, kita akan tertangkap.
Kamu orang bodoh. Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mengatakan kepada Anda untuk tidak mengikuti saya.
Anda mengatakan itu lagi? Darn it!
Aku seharusnya tidak dipercaya dan diikuti Anda. Astaga.
Hei, kau sudah gila? Apakah kamu tersenyum?
Astaga, apakah ini lucu?
Ampun.
Darn it!
Cuaca sangat baik.
Hei.
Kita tidak akan bisa melihat satu sama lain selama bertahun-tahun.
Selama bertahun-tahun, kaki saya.
Anda akan membusuk di penjara selama beberapa dekade untuk mengalahkan orang.
Hei, aku akan keluar dari penjara sebelum Anda, meskipun.
Jangan konyol.
Hei, Anda lulus ujian.
Yang kejahatan yang lebih serius? Atau saya?
- Kalian? - Iya nih.
Berapa lama kita akan berada di penjara?
Nah ... Anda berdua akan dihukum seumur hidup.
- Gosh. - Anda akan dihukum mati.
Dia harus berada di kamp kerja paksa seumur hidup.
Bagaimana Anda bisa tertawa saat ini?
- Wah, aku lelah. - Apakah ini lucu?
Saya tidak tahu.
Hei tunggu.
Kita lupa untuk melakukan sesuatu. Saya lupa.
- Apa? - Beri aku telepon Anda.
Oh, benar. Darn it.
Terburu-buru. Beri aku telepon Anda.
(Polisi)
Datang.
Buka sekarang.
(Polisi)
Kita tidak bisa melakukannya sekarang.
- Tidak masalah. Hentikan. Selesai. - Aku tidak bisa melakukannya.
Saya perlu melakukan ini.
Apa itu?
Hei, kirim sekarang. Terburu-buru.
Dapatkan tangan Anda ke atas.
- Baiklah. - Angkat tangan.
Aku berkata, tangan di udara.
- Dapatkan tangan Anda ke atas. - Baik.
Baiklah.
Menangkap mereka.
Astaga, pergi mudah pada saya.
Aku takut senjata.
Silakan pergi mudah pada saya.
Saya tidak melakukan sesuatu yang salah. Saya tidak pernah memukul siapa pun.
Astaga, aku akan.
Astaga.
(Polisi)
Tunggu. Berhenti di sana. Tunggu.
Prosecutor Jang.
(Polisi)
- Jaksa Jang. - Lepaskan saya.
Nah ... Orang-orang ini ...
hanya bekerja sama dengan kami pada penyelidikan.
Ayo pergi.
Saya kira dia jajanan.
Darn it. Anda tersentak egois.
Baiklah. Kemari.
Cha Ah Ryung.
Anda mungkin marah ketika Anda menonton ini.
Tapi kami hanya ingin mengucapkan selamat tinggal.
Aku akan pergi dulu.
Baiklah, Byung Min. Anda dapat pergi dulu.
Hello, Ah Ryung. It's me, Byung Min.
Apakah ini benar?
Aku digunakan untuk mengajarkan Anda bagaimana menggunakan komputer.
Anda harus berhati-hati terhadap orang asing.
Anda tidak harus menggunakan layanan perbankan smartphone di sebuah kafe atau sesuatu.
Jika seseorang hacks ke router,
mereka akan mencuri semua informasi pribadi Anda.
- Hei, giliran saya. - Dan situs internet ...
Biarkan aku pergi berikutnya.
- Baiklah. Mari kita menjadi tenang. - Gosh.
Ah Ryung. It's me, Jin Woong.
Ah Ryung, saya tidak perlu apa-apa. Saya hanya mengatakan satu hal.
Ah Ryung, hal yang paling penting adalah kesehatan Anda.
Jika Anda terus makan mie instan, saya akan mengajarkan pelajaran.
- Anda harus ... - Berhenti makan mie instan ...
- dan berolahraga lebih banyak. - Hei, aku belum selesai.
- Hei, aku bicara. - Anda harus bekerja keluar.
Hei, pergi ke sana.
- Baiklah. - Ini penting.
Cha Ah Ryung. Well...
Kami memutuskan untuk hidup seperti ini sejak lama.
Tapi Anda tidak punya pilihan saat Anda muda.
Jadi mulai sekarang,
Anda harus hidup seperti Anda menyenangkan dan seperti yang Anda inginkan ...
dengan pilihan Anda sendiri. Baik?
Dengarkan hatimu.
Saya sangat senang bahwa saya bertemu Anda.
Dan aku punya banyak menyenangkan.
Anda harus senang, oke?
- Berbahagialah! - Bye.
- Anda harus bekerja keluar. - Dan satu hal lagi.
Pastikan untuk mengambil vitamin.
Mereka selalu mendapatkan cara mereka sendiri.
Bahkan setelah pemilihan presiden,
video yang disebut, Itu Orang Scandal adalah ...
masih akan virus secara online.
Pria dalam video yang dikirim dari seorang informan anonim ...
ternyata itu Yeon Je-seok.
Dan bukti baru ditemukan bahwa dia telah bekerja sebagai ...
konsultan politik Min Partai Chang selama 15 tahun terakhir.
- Buset. - 15 tahun?
Dia juga dicurigai bahwa ia telah membantu pejabat tinggi ...
mengambil keuntungan dari celah dalam hukum setelah melakukan korupsi.
Dengan video dan data ...
disediakan oleh seorang informan anonim,
penuntut mengumumkan rencana mereka untuk menyelidiki skandal itu ...
serta skandal presiden dari 15 tahun yang lalu.
Sementara itu, masih harus dilihat apakah almarhum Bapak Choi Hyun Ki ...
yang disalahkan atas skandal itu 15 tahun yang lalu ...
akan memiliki namanya dibersihkan.
Prosecutor Jang.
Apakah Anda benar-benar harus melakukan ini?
Aku hanya tidak bisa menyelinap keluar dari ini saja.
Masih...
Penyidik ​​Kim Tae Hyun.
Penyidik ​​Hong Sung Min.
Penyidik ​​Jung Do Yeon.
Penyidik ​​Lee Hye Young.
Penyidik ​​Im Jin Dong.
Noh Young Investigator.
Terima kasih...
untuk semua kerja keras Anda.
Silakan merawat sisanya.
Prosecutor Jang.
Tuan.
(Saksi berdiri)
(Pengadilan)
(Terdakwa)
Saksi.
Adalah segalanya Anda hanya bersaksi kebenaran?
Iya nih.
Itu semua benar, Pak.
Saya meminta mereka membantu saya dengan hal ini,
dan itu saya yang memerintahkan mereka untuk membawa saya bukti.
Juga, seperti untuk tindakan ilegal yang dilakukan dalam proses,
menggunakan wewenang saya sebagai jaksa,
Aku diabaikan semua itu.
Itu konyol.
Orang itu pasti adalah orang yang aneh.
Apakah Anda mencoba untuk mengambil kredit untuk semua yang telah kami lakukan?
Anda akan berlebihan sendiri dengan menjadi begitu serakah.
Kami bahkan belum pernah bertemu. Jangan Anda pikir ini terlalu banyak?
Tolong diam.
Saksi.
Apakah Anda memiliki bukti yang dapat mendukung pernyataan Anda?
Ya, saya lakukan, Pak.
Ini adalah ponsel saya memberi mereka untuk digunakan ketika berkomunikasi dengan saya.
Kami biasanya berkomunikasi dengan ponsel ini.
Panggilan sejarah ...
sebagian besar telah dihapus karena orang-orang hack telepon.
Tapi ketika saya pertama kali meminta mereka untuk melakukan pekerjaan ini,
Saya membuat file audio dari percakapan kami.
file masih tersentuh pada ponsel ini.
Anda hanya perlu membawa saya bukti kuat.
Itu harus bukti kuat bahwa akan menangkap mereka pasti.
Adapun uang Anda mungkin terjadi untuk mendapatkan dalam proses,
- kami akan terbelah dua. - Permisi?
Saya hanya bercanda.
Anda mengambil semuanya.
- Saya bisa menjanjikanmu itu. - Bagaimana kita bisa percaya Anda?
Segala sesuatu yang kita sudah dibahas di sini hari ini ...
(5 menit dan 23 detik)
telah direkam pada ini.
Kami akan berkomunikasi secara ketat dengan ponsel ini.
(Terdakwa)
Saya ingin mengirimkan ...
ponsel ini sebagai bukti.
Saya menyetujui.
Silakan memutar rekaman tersebut.
Saya akan memperkenalkan diri kepada Anda secara resmi.
Saya dari tim investigasi khusus Office Seoun Jaksa.
(Terdakwa)
(Bench Hakim)
Mohon diam.
Saksi. Apakah Anda mencoba untuk bermain lelucon di pengadilan?
Mulia, ada pasti kesalahan.
Apa yang sedang kamu lakukan? Menghidupkan yang mati instan ini.
Ya, Yang Mulia.
rasa merah.
Jangan lihat aku. Saya tidak tahu.
Aku telah mencapai penghakiman terakhir saya.
Narapidana 3294, Choi Su Hyuk.
Termasuk penipuan, pemerasan,
pencurian khusus, perampokan yang mengakibatkan cedera,
penyerangan, dan obstruksi bisnis,
terdakwa telah melakukan total empat belas kejahatan.
Meskipun tujuan dari tindakan mereka adalah ...
untuk menghukum penjahat mengejar keuntungan,
kita tidak bisa mengabaikan kerusakan yang disebabkan dalam proses ...
atau bisa kita menganggap kejahatan mereka sebagai minor.
Oleh karena itu, saya kalimat ...
terdakwa Do Jin Woong sampai 12 tahun penjara,
terdakwa Lim Byung Min 12 tahun penjara ...
dan Choi Su Hyuk sampai 15 tahun penjara.
Itu penghakiman terakhir saya.
Tolong tunggu sebentar.
Tunggu sebentar.
Biarkan aku memiliki kata dengan dia, silakan.
Apa yang terlihat di wajah Anda?
Apakah seseorang mati di sini?
Kenapa kau melakukan itu?
Anda tidak perlu melakukan itu.
Mengapa kalian mengambil menyalahkan apa yang saya lakukan?
Siapa yang akan menempatkan orang-scumbags pergi jika Anda pergi ke penjara?
- Jangan kalian setuju? - Dia benar, Jaksa.
Anda harus bekerja lebih keras demi kita, kan?
Lupakan tentang mendapatkan istirahat di penjara.
By the way, uang kita peroleh dari memberikan pekerjaan ini ...
semua telah menyingkirkan di tempat yang aman di tempat nongkrong kami.
Anda pergi mengumpulkan itu ...
adil, yaitu.
Apa?
Kamu gila.
Menggantung di sana hanya sedikit lebih lama,
Jang In Gyu.
Jaksa.
- Su Hyuk. - Kami akan pergi sekarang.
Jaksa. Ada banyak uang di dalam brankas.
- Sembunyikan beberapa untuk kita. - Cepat dan pergi.
- Atau mungkin Anda dapat ... - Cepat dan hanya pergi.
Lupakan apa yang baru saja ia mengatakan.
Aku akan meneleponmu ketika saya keluar, Jaksa.
(Departemen Kehakiman)
Su Hyuk.
Astaga.
Saya tidak pernah membayangkan saya akan naik di salah satu van ini.
Itu di "The A-Team" film.
- Itu, bukan? - Iya nih.
Ini pasti adalah manis sekalipun.
Aku masih tidak mengerti sekalipun.
Bukankah dia terlalu keras hukuman 15 tahun hanya untuk saya?
Apa yang saya lakukan begitu salah untuk layak 15 tahun?
Anda salah. hakim membuat keputusan yang tepat.
Anda paling ganas ...
dan di atas itu, Anda bos kami.
Jika Anda berpikir tentang, peradilan negara kita yakin adil.
Memang. Keadilan masih berlaku.
Keadilan?
Jika keadilan masih ada, kalian berdua akan mendapatkan hukuman mati.
Jangan konyol.
Darn it.
Hanya menunggu delapan tahun. Aku akan pergi mengunjungi kalian berdua.
Apakah Anda mengatakan 8 tahun? Anda telah dihukum 12 tahun.
Begitu saya masuk, saya akan menjadi seorang tahanan model yang.
Anda model tahanan?
Ya ampun. Itu tidak akan pernah terjadi.
Apa? Anda harus menonton apa yang Anda katakan.
Onar seperti Anda ...
adalah tipe yang dipukuli sepanjang waktu.
Anda harus khawatir tentang diri Anda.
Melihat ke belakang, saya pikir saya punya yang paling menyenangkan bekerja dengan kalian.
Saya setuju.
Hidup saya yakin itu penuh dengan pasang surut.
Oh sayang. Saya pikir saya akan menangis.
Saya menderita narkolepsi. Saya narkolepsi.
- Bangun, Anda brengsek. - Tahan.
Manajer. Ini adalah Kepala Maeng Anda sedang berbicara dengan.
Aku akan tetap menutup mata pada mereka. Jangan khawatir. Gunakan waktumu.
Kau seperti orang yang berharga, jadi saya datang untuk menjemput Anda.
Saya tidak bisa mengatakan tidak untuk beberapa alasan.
Percepat.
Anda sampah masyarakat. Ambil ini.
Mengapa? Apakah Anda jatuh untuk saya?
Berhenti di sana!
Anda menakjubkan.
Awas.
Kita berhasil.
Mari kita tetap positif.
Itu semua ada. Apakah kamu melakukan itu? Apakah kamu?
- Siapa yang melakukannya? - Kenapa kamu melakukannya?
- Anda tidak harus memiliki! - Iya nih.
- Kita semua. - Anda punk!
- Aku harus mendapatkan gaji saya. Baik. - Saya juga.
Beri aku 30 dolar sehingga saya bisa membeli beberapa dada ayam.
- No - Dia makan terlalu banyak.
- Berikan padaku. - Jangan menggunakan kekerasan.
- Turunkan dagu Anda. - Kenapa harus saya?
1, 2 ... Oke!
1, 2...
Kerja bagus.
- Sampai kapan Anda akan memakai itu? - Berikut.
bodoh itu.
Katakanlah keju.
- ini akan di-upload. - Hati.
Apa ini?
- Nice! - Iya nih!
Good job, Ah Ryung.
Hal ini benar-benar pergi!
- Gosh, Ah Ryung. - Saya suka bahu.
Mereka hanya kagum dengan kecantikan Anda.
- Atau kita dapat menarik permainan luak. - Sebuah permainan musang? Siapa yang akan?
Saya serius akan membunuh Anda.
Siapa yang kamu pikirkan? Tapi serius, siapa lagi?
- Ceria. - Ceria.
Anda Blabbermouth tersebut.
- Anda memiliki mulut besar. - Bagaimana bisa?
Saya tidak berpikir bahwa cara Anda.
Kerja bagus, guys!
Iya nih.
Kami memiliki ledakan.
Akan Ah Ryung berpikir sama?
Tentu saja.
Dia akan.
Kau tahu, aku benar-benar merindukannya.
Pada awalnya, dia sangat kasar, dan aku benci isi hatinya.
Saya kira dia tumbuh pada Anda.
Beraninya kau berani menyebutkan nama saya setelah meninggalkan saya?
Saya mendengar hal-hal?
- Saya juga. - Kamu juga?
- Kamu juga? - Gosh.
Melihat bagaimana kita mendengar hal-hal, saya kira kita benar-benar merindukannya.
- Benar? - Iya nih.
- Tunggu, bagaimana kalau itu hantu? - Kebaikan.
- Bagaimana jika? - Hantu?
Dia tidak bisa ...
- mati, kan? - Mati?
Mengapa saya akan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Apa ini? - Ah Ryung!
Apa yang sedang terjadi?
Jaksa...
Jang In Gyu.
- Apa ini? - Ah Ryung?
Ah Ryung!
- Apa yang sedang terjadi? - Ah Ryung!
Apa itu tadi?
- Lihatlah dia. - Hey!
Anda mengatakan kepada saya...
untuk hidup seperti yang saya harap dari sekarang.
Saya memilih untuk melakukan hal ini.
Jaksa Jang, kami menemukan itu!
Anda harus sudah Tip kami.
Kau benar-benar luar biasa.
Aku tahu.
Hey. Hold on, Ah Ryung.
Apa yang terjadi dengan uang kita?
(30 dolar)
Ini adalah segalanya.
Mereka punk.
- Apakah Anda baik-baik saja, Pak? - Iya nih.
Ayo pergi.
Aku membawanya dengan saya.
- Benarkah? - Aku tahu itu.
- Iya nih! - Dia benar-benar penipu.
Dia adalah.
Apakah ini berarti kita mulai lagi?
Lagi?
Anehnya, saya tidak bisa menolak tawaran ini.
Baiklah kalau begitu. Mari kita perlahan-lahan mulai lagi.
- Semua dari kita, oke? - Ayo lakukan!
- Baik! - Baik!
- Pergi pergi pergi! - Ayo pergi!
Ayo pergi!
- Iya nih! - Polisi di belakang kami.
Kita harus menyingkirkan mereka!
Hei, menginjak pedal gas!
- Ayo pergi! - Baik!
- Nice! - Ayo pergi!
(Kami berterima kasih kepada pemirsa kami untuk menonton Player.)
(Pemain)
aku punya sesuatu
- Untuk memberitahu Anda - Lihatlah mereka.
Dia cukup banyak menembak komersial.
- Mengapa? - Dia benar-benar melakukan.
Halo, pemirsa.
Halo semuanya.
Itu bagus.
Kerja bagus.
Tindakan.
Keluar?
Ayolah.
Kebaikan, pekerjaan yang baik, semua orang.
Good job dan terima kasih, semua orang.
Sekarang, menari!