English Subtitles by VIU
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m
(Isi cerita, tempat, organisasi, kepercayaan,
dan penokohan di dalam drama ini hanyalah fiksi.)
Tidak!
Ayah.
(Pesta Mi Chang)
(Kim Seong Jin)
(Kim Seong Jin, Terpilih sebagai
kandidat presiden Partai Mi Chang)
(Episode 12)
Kita takkan bisa mengirimkan ini, 'kan?
Ya.
Do Dam.
Tak apa.
Kau akan baik-baik saja.
Kepala Maeng,
tidak, Ji Hoon,
Aku tahu bagaimana perasaanmu.
Aku tahu,
kau tak punya pilihan.
Isterimu dan Do Dam sudah ditemukan.
Mereka aman,
jangan khawatir.
Terima kasih.
Maafkan aku.
Aku sangat menyesal.
Yeon Hee.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kenapa tak mengadakan pemakaman?
Tak ada yang akan datang...
...kecuali wartawan.
Katanya, dia penasaran
apakah dia punya hak untuk bertanya.
Tapi dia akan
bertanya setelah menjalani hukumannya,
tentang kau ingin tinggal bersamanya.
Dia bertanya padaku, apakah dia punya hak
untuk bertanya padamu.
Lalu, apa yang kau katakan?
Aku memintanya untuk...
...menanyakan langsung.
Begitu rupanya.
Dia memakai ini
sampai nafas terakhirnya.
Aku yang membelikannya.
Aku membeli ini dengan
gaji pertama pekerjaan paruh waktuku.
Aku berjanji padanya,
akan membelikannya yang
lebih bagus setelah mendapatkan pekerjaan nyata.
Maafkan aku,...
...tak bisa menepati janjiku.
Siapa yang membuatmu melakukan itu?
Aku tak tahu.
Dia, seseorang yang belum pernah kujumpai.
Apa ada sesuatu ciri-cirinya?
Tato.
Dibelakang lehernya ber-tato.
Ada yang lain?
Aku tak tahu.
Tato.
Baik.
(Maeng Ji Hoon)
(Tanda Pegawai Negeri)
Jaksa,
Aku minta maaf...
...dan terima kasih.
Maaf.
Terima kasih.
Aku minta maaf.
Harus kukerahkan segalanya...
...untuk menghentikan hal ini terjadi.
Tidak,
Aku tahu, kau tak bisa melakukan hal lain.
Aku...
...akan membereskannya bagaimanapun.
Siapa pun yang memulai ini,
aku akan menangkapnya.
Aku akan melakukan semua yang kubisa.
Ya. Selesaikan dengan metodemu.
Aku akan mengawasimu.
Ya, aku mengerti.
Aku akan mempercayaimu.
(Penipu abad ini, Choo Won Ki, mati.)
Kenapa Ha Ri begitu terobsesi dengan kasus ini?
Itu karena orang yang
membuatnya bersembunyi adalah...
(Choi Hyun Ki menerima suap dari Choo Won Ki)
...Choi Hyun Ki dari tim investigasi khusus untuk korupsi.
Choi Hyun Ki.
Nama itu terdengar familiar.
(Choi Hyun Ki)
Choi Hyun Ki.
(Jenazah yang ditemukan di sekitar Pulau Haseong)
(Investigasi mencurigakan polisi laut)
(Mayat itu dinyatakan sebagai Cha Dong Soo.)
Cha Dong Soo.
Kau mencari Dong Soo.
Sudah lama sejak kematiannya.
Sudah ada...
...15 tahun sejak itu terjadi.
Kau mau kemana?/
Aku akan segera kembali.
Hei! Kemana...
Mustahil.
Dimana yang lainnya?
Ah Ryung baru saja keluar,
dan Dong Min ada di sana.
Sedang apa?
Kenapa sangat terkejut?
Bukan apa-apa.
Sudah mengobrol sama jaksa?
Ya.
Kenapa...
Kepala Maeng melakukan itu?
Benar, dia dimanfaatkan.
Istri dan anaknya diculik.
Bajingan itu gila.
Kenapa mereka melibatkan
orang yang tak bersalah?
Aku yakin, mereka punya sesuatu yang
harus mereka sembunyikan.
Namun, sebagai manusia
harus tahu batasannya.
Astaga.
Apa yang Jaksa Jang
lakukan sekarang?
Dia mencoba mencari siapa di balik semuanya.
Dia menginterogasi
orang yang mencurigakan dulu.
Tapi kupikir...
...dia belum yakin siapa itu.
Ya?
Apa kau punya...
...seseorang yang dicurigai?
Ada.
Siapa?
"Orang itu".
Aku tak melakukan apapun.
Aku hanya menuruti yang
di perintahkan "Orang Itu".
Itu sebabnya aku bisa
duduk di meja yang sama denganmu.
Aku mendapatkan video
ini ketika pertama kali
memulai menyelidiki Jin Yong Joon.
Baek Seon menghubungi
seseorang sebelum dia terbunuh.
Dengarkan.
Maksudmu, kau
tak akan dapat memberiku perusahaan?
Ayo kita coba melakukannya dengan cara itu.
Akan kuungkap,
semua rencanamu...
...dengan "Orang Itu" sekarang.
Apa ini?
Maksudmu, orang yang kita curi...
...sudah saling kenal sebelumnya?
Dan "Orang itu" merencanakan semuanya?
Aku yakin masih ada lagi.
Kemungkinan besarnya, mereka mengerjakan banyak hal...
...mulai dari skandal
kampanye presiden pada tahun 2015...
...yang didalam nya ad Choo Won Ki,
yang tak kita sadari.
Sekarangpun,
mereka mungkin mempersiapkan skandal besar.
Kita harus menginterogasi mereka untuk menemukannya.
Mereka semua sudah dipenjara, 'kan?
Jaksa Jang sudah menekan mereka.
Tapi sepertinya tak ada yang membuka mulut.
Mereka mungkin takut...
...akan terbunuh seperti Baek Seon.
Orang-orang ini sangat pengecut.
Kenapa mereka sangat takut
pada seseorang seperti dia?
Aku akan memilih berandal
ini sebagai targetku berikutnya.
Kau dapat keluar jika
tak ingin bergabung denganku.
Kali ini, takkan menghasilkan uang.
Juga terlalu berbahaya.
Ayolah... Tentu saja, aku akan bergabung denganmu.
Mereka bahkan melakukan itu pada Kepala Maeng.
Kau setuju?
Byung Min?
Ada apa denganmu? Kau sakit?
Sakit perut.
Kau baik-baik saja? Apa kau tak harus pergi ke rumah sakit?
Aku baik-baik saja.
Aku hanya akan pergi ke apotek sebentar.
Tapi Ha Ri,
kau akan pergi sesudah "Orang itu"...
...tak peduli seberapa keras
aku mencoba menghentikanmu, 'kan?
Ya.
Baik.
Aku akan kembali.
Tunggu sebentar.
Aku harus menanyakan sesuatu.
Padaku? Apa?
Bisakah aku mendengar secara detail...
...tentang yang terjadi 15 tahun lalu?
Namanya Lee Jong Heon.
Dia terkenal di lingkungan ini.
Kupikir dia masuk penjara
selama sekitar 10 tahun...
...sesudah membunuh Dong Soo.
Sesudah itu, dia berteriak terus di lingkungan...
...bahwa dia tak membunuh
Dong Soo setiap kali dia minum.
Aku tak tahu kenapa dia melakukan itu...
...kepada temannya selama lebih dari 30 tahun.
Dia bukan orang semacam itu.
(253, Buyong-li, Haseong-myeon, Lee Jong Heon)
Apa ada orang di sana?
(Lee Jong Heon)
Apa Lee Jong Heon ada di sini?
Permisi?
Astaga.
Dia tak mengangkatnya?
Tidak.
Kemana dia?
Aku akan pergi mencari dia.
(Kang Ha Ri)
(Tolak Panggilan)
Nomor yang Anda panggil tak tersedia pada saat ini.
Astaga.
Sedang apa?
Kenapa sangat terkejut?
Bukan apa-apa.
(Choi Hyun Ki)
(Tanggal Kematian, 27 November 2003)
(Kandidat ujian 45
adalah siswa berusia 20 tahun.)
Kau akan pergi sesudah "Orang itu"...
...tidak peduli seberapa keras
aku mencoba menghentikanmu, 'kan?
Kenapa kau mendaftar?
(Resume, Lim Byung Min)
(15 tahun yang lalu)
Itu... Aku...
Ibuku ingin aku menjadi pegawai negeri.
Apa? Ya ampun, itu...
Dia bilang, karena pekerjaan itu setabil.
Bukan itu. Kupikir terlihat keren.
Seperti menjadi agen rahasia.
Aku akan memberimu 10 menit.
Masuk ke sistem kami dan
ambil semua informasi yang kau bisa.
Dapatkan sebanyak yang kau bisa./
Sekarang juga?
Mulai!
Berhenti sekarang.
Sini lihat.
(Daftar dana)
Kau melakukan ini
semua dalam 10 menit?
Ya, seperti yang
diperintahkan
Woah, berandal ini.
Sini.
(Kartu Tanda Karyawan)
Kau bisa masuk mulai besok. Tetap tutup mulutmu.
Sungguh?
Terima kasih.
Pergi.
Terima kasih!
Apa yang harus kulakukan besok?
Kerja bagus untuk negara.
Seperti agen rahasia?/
Benar.
Ini akan menguntungkan kita.
Selama ini berhasil,
kita akan mendapat
banyak manfaat darinya.
Hei.
Hei!
Apa yang kau lakukan? Fokus.
(Dokumen kasus Choi Hyun Ki)
Jaksa, kasus Jin Yong Joon
sudah jelas sekarang.
Silahkan mengaturnya
dan serahkan kepadaku.
Aku akan, sebelum jam 3 sore hari ini.
Jaksa Jang./
Ya?
Sepertinya ada telepon
Oh. Terima kasih.
Ada apa?
Bisakah kau melacak lokasi Byung Min?
Sesegera mungkin, tolong.
Ada keadaan darurat.
Ya.
Byung Min.
Ya ampun,
kau hebat dalam menemukan orang.
Bagaimana kau tahu
aku tinggal di sini?
Kau masih
bekerja di sana?
Ya, aku berpikir untuk membersihkan diriku,
tapi tak ada pekerjaan yang membayar lebih baik.
Apa yang kau lakukan hari ini?
Ini adalah periode pemilihan.
Aku memperhatikan kandidat lawan,
...menyebarkan rumor...
...dan membuat komentar palsu.
Ini sama seperti saat kau bekerja denganku.
Tapi ini adalah kampanye baru,
jadi aku belum berbuat banyak.
Jadi kau takkan tahu orang-orang
yang bekerja denganmu terlalu baik.
Benar.
Tapi apa yang membawamu kesini hari ini?
Pikirku, kau takkan pernah
menginjakkan kaki ke pekerjaan ini lagi.
Aku mencari seseorang
dan butuh bantuanmu.
Aku?
Tidak ada yang lebih baik
dalam menemukan orang daripada kau.
Jangan-jangan... "Orang Itu"?
Ya.
Kenapa?
Karena "Orang itu,"
aku bersalah pada seorang teman.
Ya, apa kau menemukannya?
Lokasi terakhirnya
di sekitar Suwon Apartement.
di Eeryun-dong.
Dia bergerak,
jadi aku akan mengirim sms
kepadamu lokasinya secara real time.
Baik, terima kasih.
Bagaimana bisa kau berpikir
tentang pergi ke sana?
Apa kau tahu siapa yang
bertanggung jawab atas kampanye sekarang?
Presdir Chun, bung.
Kau mungkin mati jika tertangkap.
Aku tahu, katakan saja lokasinya...
dan beri aku izin karyawan.
Aku akan mengurus sisanya.
Tidak, aku tak bisa melakukannya.
Aku tak ingin terlibat.
Apa yang kau lakukan hari ini?
Ini adalah periode pemilihan.
Aku memperhatikan calon lawan,
...menyebarkan rumor...
...dan membuat komentar palsu.
Jika tak ingin berada di penjara,
berikan saja aku kartu izin,
sebelum kukirim ini ke polisi.
(Kartu Izin Karyawan)
Siapa kau?
Apa kau Lee Jong Heon?
Siapa kau dan kenapa kau di rumahku?
Kau tahu Cha Dong Soo, 'kan?
Apa?
Aku bertanya apa kau mengenalnya.
Kau terlihat seperti ayahmu.
Kau Ah Ryung?
Mereka bilang itulah namaku.
Lalu,
kau ingin membalas dendam?
Tidak.
Aku hanya ingin mendengar...
tentang orang seperti apa ayahku,
dan apa yang terjadi pada hari...
...Choo Won Ki menyelinap ke luar negeri.
Kudengar kau dekat dengannya.
Kau bertanya...
...pada orang yang
membunuh ayahmu sendiri.
Kau memang gadis yang aneh.
Setidaknya kau bisa melakukan itu.
Jika kau merasa bersalah karena membunuhnya,
setidaknya lakukanlah itu.
Ha Ri. Apa Byung Min ada di sini?
Astaga. Apa yang terjadi?
Apa ini?
Beberapa orang membutuhkanku malam ini.
Mereka ingin membutuhkan sebuah kapal.
Mereka bilang harus secepatnya.
Jika aku membawa mereka ke sana,
mereka bilang akan memberiku
10x lipat dibanding gajiku.
Dong Soo menolak,
aku terus menekan dia
untuk pergi denganku.
Aku menginginkan uang tunai.
Tapi pria yang mereka bawa...
...ternyata Choo Won Ki.
Aku melaporkan mereka ke polisi segera,
tapi polisi tak muncul.
Mereka semua bersekongkol.
Akhirnya, Dong Soo yang malang terbunuh...
...oleh orang-orang yang bersama Choo Won Ki.
Kemudian mereka pindah ke kapal
nelayan Tiongkok dan mengamankannya.
Secara alami, aku akhirnya dijebak sebagai pembunuh.
Aku ingin mengatakan yang sebenarnya,
tapi istri dan anak-anakku diculik saat itu,
jadi aku tak punya pilihan.
Intinya adalah,
Choi Hyun Ki di balik semua ini?
Tidak.
Jaksa Choi ingin membantu kami,
Tapi dia akhirnya terbunuh
oleh orang-orang itu juga...
...sesudah dituduh secara keliru.
Lalu apa yang terjadi pada
pria bernama Choi Hyun Ki?
Apa dia ditangkap?
Tidak.
Dia bunuh diri.
Siapa yang bilang
dia bunuh diri?
Jadi itu bukan bunuh diri...
...tapi pembunuhan?
Jika kau tak percaya,
maka tak usah percaya.
Lagi pula, tak ada orang
di dunia yang percaya padaku.
Jika apa yang kau katakan adalah benar,
jika itu benar,
Siapa yang membentuk skema itu?
Siapa yang menculik keluarga dan menjebakmu?
Aku pun tak tahu.
Dia terlihat sangat normal.
Orang-orang hanya menyebutnya sebagai "Orang Itu."
"Orang itu"?
Sebenarnya, hari itu, Dong Soo...
...berencana akan menemuimu.
Dia sudah mengetahui ibumu sudah menikah lagi...
...dan mengirimmu ke panti asuhan.
Aku menghentikannya untuk pergi.
Aku memohon padanya untuk
membantuku sekali lagi sebelum pergi.
Aku dibutakan uang.
Dong Soo meninggal adalah salahku.
Aku minta maaf. Maafkan aku, Ah Ryung.
(Park Soon Chul, Bae Chul Hoon)
(Anggota Teratas Partai Min Chang Ditemukan Memiliki Dana Rahasia)
(Park Soon Chul)
(15 tahun yang lalu)
Lepas.
Apa "Orang itu" mengirimmu juga?
Apa?
Lepaskan aku, berandal.
Kerja bagus.
Ngomong-ngomong,
kenapa kau mengambil pria itu?
Kenapa kau bertanya?
Aku hanya ingin tahu...
...karena dia bertanya padaku
apa "Orang itu" mengirimku.
Siapa yang dia bicarakan?
Aku percaya, kau setuju untuk tak
mengajukan pertanyaan yang tak pantas.
Baiklah.
Yang kubutuhkan hanyalah uang.
Hubungi aku jika membutuhkanku lagi.
(Park Soon Chul)
Jadi itu sebabnya
dia tak bisa menjemputku.
Kupikir dia menelantarkanku.
(Tiket Masuk)
Apa yang salah dengan ini?
Bagaimanapun,
begitu kau masuk,
alarm akan berbunyi.
Kau tak bisa kemanapun.
Ya.
Tidak.
Ayo kita lihat apa yang bisa dia lakukan.
Biarkan dia untuk sekarang.
Dengan begitu, ketika berita itu keluar besok,
orang akan lebih kaget.
(Daftar Hitam)
(Kang Ha Ri, Yoon Seung Hyung, Jang In Gyu, Choo Won Ki)
(Rencana untuk menyingkirkan Choo Won Ki)
Berandal.
(Rencana 1, Gunakan kembali Chun Dong Seop)
Jadi itu mereka.
Dasar orang gila.
(Tindak lanjut tindakan u
ntuk skandal Kim Seong Jin)
(Penanggulangan untuk pemilihan Kim Seong Jin)
Jangan bergerak, berandal!
Jangan bergerak.
Bergerak, kau mati.
Temukan dia.
Dasar berandal.
Lihatlah mataku. Terus lihat mataku.
Angkat kepalamu, berandal.
Apa lihat-lihat, berandal?
Lihat mataku.
Cepat temukan dia.
Berandal.
Sialan.
Sial!
Di sana.
Tangkap berandal itu. Sekarang!
Hei, ikuti aku.
Berhenti, berandal!
Tangkap dia! Kau harus menangkap berandal itu.
Berhenti!
Hei.
Pergi ke sana. Kalian, ikuti aku.
Pergi ke sana./
Baik.
Dia ada di sana.
Aku mendapatkanmu!
Jadi kau berandalnya?
Byung Min.
Kau tahu, aku benci mengatakan sesuatu 2x, 'kan?
Ke mana kau mengirim data?
Tak tahu.
Tak tahu?
Apa itu yang baru saja kau katakan?/
Enyahlah.
Kau ingin mati?
Hei, kau ingin aku membeberkan masa lalumu?
Bunuh aku.
Apa?
Bunuh saja aku jika kau mau.
Aku tak takut padamu.
Astaga, kau pasti kehilangan akalmu.
Baiklah. Aku akan melakukan
yang kau inginkan.
Mati, kau berandal.
(Anda baru saja mendapat
email dari Lim Byung Min.)
(Maafkan aku, Su Hyuk.)
Maafkan aku, Su Hyuk.
Aku akan memberimu
kesempatan terakhir.
Ke mana kau mengirimkannya?
Ketua.
Ketua Chun.
Sepertinya dia sudah mengirim file itu.
Aku pasti akan membunuhmu hari ini.
Hei, pegang dia.
Berandal.
Persiapkan dirimu, berandal.
Ha Ri.
Jadi kau datang dengan kedua kakimu sendiri.
Jangan kesini, Ha Ri.
Jangan mendekat. Berhenti.
Jangan mendekat.
Jangan kesini, Ha Ri.
Ha Ri, berhenti!
Urus dia.
Ha Ri! Jangan mendekat.
Yah...
...aku minta maaf.
Aku yang salah.
Aku minta maaf.
Apa yang mereka lakukan padamu?
Siapa kau?
Aku di sini untuk
mencari ahli yang kompeten.
Bagaimana?
Kau ingin bekerja denganku
jika aku mengeluarkanmu dari sini?
Melihatmu sekarang,
kupikir kau akan melakukannya.
Jangan gugup, ya?
Aku berjanji padamu.
Aku takkan pernah membiarkan
Presdir Chun menangkapmu.
Ha Ri!
Beraninya kau!
Haruskah aku menggorok lehermu?
Apa yang kau lakukan? Berandal!
Byung Min!
Kau baik-baik saja?
Kenapa kau datang...
..kesini?
Bagaimana bisa diam saja
ketika temanku dihajar?
Apa maksudnya ini?
Aku tak mengatakan apa pun. Bersihkan darahmu.
Ha Ri.
Ada sesuata yang
ingin kukatakan kepadamu.
Jangan katakan.
Apa?/
Jangan beri tahu aku.
Kau tak melakukannya dengan sengaja.
Jangan katakan padaku.
Jangan lakukan itu.
Lanjutkan rencana selanjutnya.
Baik.
Aku juga lelah
ketika kembali dari sauna.
Minum ini saja./
Baik.
Ya, Kepala Jaksa.
Apa?
Baiklah aku mengerti.
Aku akan segera kesana.
Pak Jaksa, mau kemana?
Aku harus ke Gedung Mooyeon
untuk menemui Kepala Jaksa.
Sampai jumpa.
Aku tahu siapa di balik semuanya.
Ayo bertemu, bicaralah. Kita mungkin disadap.
(Rencana tindakan ketika tak
memungkinkan bagi Kim Seong Jin untuk diganti)
(Rencana 1, Gunakan kembali Chun Dong Seop)
(Artikel tentang Jaksa Jang In Gyu)
Apa ini?
(Jaksa Jang In Gyu, yang membunuh Choo Won Ki...)
(...melakukan bunuh diri pada akhirnya.)
Ya, ini adalah kantor Jaksa Jang.
Di mana Jaksa Jang?
Dia meninggalkan kantor.
Kenapa kau mencari dia?
Dimana dia?
Apa?
Kepala Jaksa Yoo?
(Tuduhan palsu dan bunuh diri
Jaksa Jang In Gyu)
Di mana lokasinya?
Ha Ri, kenapa kau tak menjawab teleponmu?
Apa?
"Orang itu" sedang mencoba membunuh Jaksa Jang.
Cepat datang ke Gedung Mooyeon. Cepat, yah?
Baik, aku akan segera kesana.
Direktur bilang, dia akan memberitahuku ketika kita bertemu.
(Gedung Mooyeon)
(7 Panggilan tak Terjawab)
Kenapa aku memiliki tujuh panggilan tak terjawab?
(Penipu)
Kenapa? Apa yang terjadi?
Kenapa tak menjawab teleponmu?
Apa yang salah denganmu tiba-tiba?
Lari dari sana dengan cepat
jika kau tak ingin mati. Cepatlah!
Halo?
Kau terus terputus
karena aku berada di lift.
Katakan padaku apa
yang terjadi secara detail.
Kau adalah target selanjutnya.
Seperti Jaksa Choi Hyun Ki,
mereka mencoba
membunuhmu dan menyalahkanmu.
Lari secepatnya.
Cepat!
Apa?
"Orang itu"?
Apa maksud...
Tunggu sebentar. Apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan?
Tato. Dia punya tato di belakang lehernya.
Sial!
Berandal!
Halo?
Halo? Apa yang terjadi? Halo?
Jaksa Jang, Jaksa Jang!
Sial!
Kenapa? Apa yang terjadi?
Jaksa Jang dalam bahaya.
Apa?
Kau seharusnya berhenti ikut campur.
Para bajingan itu berikutnya, tahu?
Serahkan padaku, pergilah.
Cepat!
Pak Tua,
harimu buruk, 'kan?
Aku terlalu muda untuk dipanggil Pak Tua.
Tangkap dia!
Pergi! Cepat!
Pergi ke sana!
Kau tunggu di sini.
Ah Ryung!
Tidak!
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana-nim
Sampai jumpa di episode selanjutnya...
[FB : fb.me/lord.minho.69 || IG :  banana_nim]
Sepertinya itu terjadi lagi,
sesuatu yang terjadi 15 tahun lalu.
Kita tak boleh membiarkan ini terjadi lagi.
Kita akan menyelesaikan ini.
Bagikan informasi mereka ke semua polisi...
...dan katakan padanya untuk membawa pistol.
"Orang itu" membuat semua ini terjadi.
Itu semua pekerjaannya.
Tidak ada tubuh.
Apa kau butuh mayat?
Ayo tunjukkan pada mereka...
...bahwa mereka tak dapat
melakukan apapun tanpa kita.
Ketua Chun!
Lakukan sesuai rencana.
Apa? Apa kalian semua berada di pihak yang sama?
Kenapa kau melakukannya?