Waktu dan Teks yang dibawa oleh Tim Room No. 9 Relawan @ Viki [Room No. 9]
[Five Brothers Studi Dorm]
[ November 2007 ]
Hatiku ingin perut babi,
tetapi kenyataannya adalah ...
trio bar-ujian-siswa.
Aku bahkan tidak mendapatkan untuk wawancara.
Bahkan siswa ranking 247 melewati proses aplikasi.
Apa masalahnya?
Kehidupan pedesaan adalah ...
seharusnya lebih baik dari Seoul.
Anda mengatakan saya untuk pergi ke pedesaan?
Setiap tahun, ada kelebihan mahasiswa pascasarjana.
Eulji hoobae, Anda mungkin 1 dari 1000 ditinggalkan.
Kanan.
Aku tidak bisa hanya menunggu.
No Anda tidak bisa hanya menunggu.
My hometown sunbae adalah seorang manajer kantor di Gwangju.
Panggilan?
Kami sudah mempersempit ke 12 orang.
Putra Hakim Oh Sung Sik yang pensiun tahun lalu.
Dia peringkat 247, sehingga nilai-nilainya rendah, tapi ...
Mantan Menteri Kehakiman putri.
- Kali ini ... - nilai nya kurang.
Kelas 37 memiliki jaringan lebih rendah, juga.
Hanya menerima mereka.
Direktur Ma, Anda dapat membuat mereka menjadi orang-orang besar.
Apa ini?
Ini bukan apa yang saya minum. Bagaimana Anda dapat mencampur mereka?
hal ini adalah B-kelas ...
Ini C-grade.
Itu mungkin terjadi untuk Anda Director,
tapi itu berlebihan bagi saya.
Ini tidak termasuk dalam tagihan Anda,
tapi itu suap saya.
Anda bukan meister gudang?
[Cellar Meister - Sommelier yang bertanggung jawab atas gudang anggur]
Saya Eulji Hae Yi, kelas 37 dari Yudisial Training Institute.
Pernahkah Anda mendengar nama saya sebelum?
peringkat atas ujian bar ke-47.
Akan lulus dari kelas 37 Yudisial Training Institute.
Apakah Anda datang untuk bertanya mengapa Anda gagal proses aplikasi?
Aku tahu betul, mengapa saya gagal.
Eulji Sung.
Dalam dunia hukum, nama ayah saya adalah sebagai terkenal sebagai General Eulji Mun Duk ini.
Jika Anda tahu alasan, maka mengapa kau di sini?
Kebanyakan anak perempuan berkata, "Saya tidak ingin hidup seperti ibuku."
Tapi saya ingin mengatakan ...
bahwa saya tidak akan hidup seperti ayah saya.
Eulji Sung sunbae will be quite disappointed.
Mengambil anggur dan minum sendiri.
Aku akan membayar Anda dengan tingkat kemenangan 100%.
Anda menyeberangi garis.
Tingkat kemenangan 100%?
Sangat lucu. Dia lucu.
Apa yang Anda butuhkan untuk tingkat kemenangan 100%?
Keputusasaan.
Sebagai contoh...
apa yang Anda "putus asa"?
Eulji Sung.
Aku sudah memutuskan hubungan dengan ayah saya.
Aku bisa berbuat lebih banyak lagi untuk tingkat kemenangan 100%.
Ini adalah saya "putus asa" ...
CEO Ki San.
Halo. Saya Eulji Hae Yi, pengacara asosiasi baru.
Tubuhku...
membunuh seseorang.
Pada saat pembunuhan itu, Jang Hwa Sa berada di dalam tubuh saya.
Orang yang memutuskan untuk membunuh Ma Hyun Cheol ...
apa pikiran Jang Hwa Sa ini.
Tetapi orang yang benar-benar melakukannya ...
adalah tubuh saya.
Unnie, ini dingin.
Harus pembunuhan ini menjadi ...
dosa yang saya harus bayar?
Atau itu Jang Hwa Sa untuk membayar?
[Room No. 9]
Apakah Anda mengakui membunuh Direktur Ma Hyun Cheol?
Apa ini?
Mengapa Anda membunuhnya?
- Kenapa kau membunuh Ma Hyun Cheol? - Bagaimana Anda rasakan sekarang?
Apakah ini penangkapan darurat?
Bagaimana mereka tahu?
- Tolong katakan sesuatu. - Ceritakan apa yang terjadi.
Jaksa Eulji Hae Yi!
Ya ampun.
Dia hanya tersangka. Tidak ada yang telah dikonfirmasi.
Minggir! Mari kita melalui!
Jaksa Eulji Hae Yi! Apakah kasus Ki Chan Sung dan pembunuhan Ma Hyun Cheol terhubung?
Kemari!
Disini! Cepatlah datang!
- Simpan ini untuk nanti! - Ceritakan apa yang terjadi!
[Episode 11]
Anda harus benar-benar terkenal.
Semua orang kamera.
Aku harus melihat CEO Ki San.
Anda meminta untuk pergi ke suatu tempat sementara ditahan?
Jaksa, kita tidak sopir taksi.
Bagaimana Eulji Hae Yi?
Dia ditangkap tanpa surat perintah,
dan aku melihatnya mendapatkan dianiaya oleh wartawan.
Silahkan duduk.
Hei! Berbalik mobil!
Apakah Anda gila, punk?
Kenapa kamu...
Kamu...
- Keluar. - Hyung.
Cepat dan keluar!
- Keluar. - Hey. Hei!
Kamu gila? Anda mengalami tersangka bertemu saksi?
Kami berutang padanya untuk kasus Ki Chan Sung.
Apakah itu mungkin terjadi tanpa rekaman kotak hitam?
Dia mungkin akan mendapatkan dihukum untuk itu, kan?
Team Leader, hanya sekali. Baik?
Cepat dan keluar.
Dari ketiga ...
kita menyingkirkan dirinya.
Jika kita hanya menyingkirkan Yoo Jin ...
ia memiliki dua bulan tersisa paling banyak.
Dia mungkin akan mati berjuang melawan kankernya.
Hyungnim, hanya fokus pada Chan Sung dari sekarang.
Pertama, jaminan dia keluar.
Tidak peduli apa yang diperlukan ...
membawa anak saya pulang.
Ya, kita harus.
Eulji Hae Yi sini.
Apa? Bagaimana bisa?
Oh! Kamu menakuti saya.
Apa yang sedang terjadi?
Anda mengejutkanku. Anda bahkan tidak mengetuk.
- Kopi? - Direktur, itu Anda, bukan?
Aku kembali dari sekolah!
Sayangnya...
Ayah, apa itu?
Saya tidak melihat gambar itu.
Apa itu?
Ayah berjuang penyakitnya di kamar VIP ini, tapi ...
kebenaran yang tersembunyi adalah bahwa ...
Hyungnim telah diculik dan mengurungnya seperti seorang tahanan.
Yang hanya diperbolehkan di ruangan itu ...
adalah perawat yang bertanggung jawab ...
dan kau. Hanya dua dari Anda.
Direktur, itu Anda, bukan?
Tahukah kamu...
bahwa saya adalah seorang spesialis otopsi?
Ya, untuk NFS.
"Mengapa mereka mati"?
"Apa penyebab kematian"?
Pekerjaan saya adalah untuk menguji ratusan mayat dan ...
menemukan jawaban atas semua pertanyaan.
Pertanyaan apa yang orang ini memendam?
CEO Ki San ...
Tidak, maksudku...
harus saya katakan CEO Chu Muda Bae?
Apapun,
mari kita sebut ini asuransi yang saya siap ...
untuk CEO.
Setiap kali aku melihatmu juga,
ada banyak kali di mana saya terkejut.
Bagaimana Chu Muda Bae ...
mendapatkan nama "Ki San" untuk dirinya sendiri?
Bagi saya, dia adalah Ki San dari awal.
Chu Muda Bae.
Anda tampan.
Baik.
Pisau itu akan masuk sekarang.
Kamu siapa?
Orang luar tidak diperbolehkan di sini.
Saya orang ...
yang akan membuat Anda Direktur Rumah Sakit San Hae.
Jaksa Eulji, Anda cukup sesuatu.
Anda sudah bakat untuk mengambil orang-orang terkejut
Penangkapan darurat tidak dapat dikeluarkan dengan bukti.
Ini bukan rekaman keamanan, kan?
Anda disematkan saya turun dengan "pernyataan saksi," benar?
Mengapa?
Mengapa Anda mencoba membunuh saya?
Chan Sung adalah di penjara.
Apakah Anda perlu alasan lain?
CEO, itu bukan aku.
Jang Hwa Sa adalah orang yang memberikan rekaman kotak hitam ke polisi.
Itu sangat Jang Hwa Sa berada di rumah Anda.
Ini salah paham.
Aku bisa menjelaskan semuanya.
Anak saya Chan Sung adalah di penjara!
anak Ki San ini, Ki Chan Sung
adalah kecelakaan ...
dan berjuang!
CEO, tolong selamatkan saya.
Jika Anda menarik kembali saksi, saya akan mengurus segala sesuatu yang lain.
Tidak ada waktu ketika aku tidak di sisi Anda.
Tidak sekali...
aku mengkhianati Anda.
Meskipun demikian, kaulah yang membunuh Ma Hyun Cheol.
Itu Jang Hwa Sat.
Orang yang membunuh Direktur Ma ...
is Jang Hwa Sa?
Mungkin sulit untuk percaya ...
tapi Direktur Ma seperti Anda pada awalnya.
Bahkan aku tidak tahu mengapa Jang Hwa Sa ...
membunuh Direktur Ma.
Pertama,
Saya pikir Jang Hwa Sa yang berada di tubuh saya, melakukannya untuk menyembunyikan identitasnya ...
tapi itu mungkin tidak semua.
Fakta bahwa...
Direktur Ma adalah pembela nya ...
mungkin menjadi alasan.
Begitu?
Begitu...
jika Anda menarik kembali pernyataan saksi ...
Aku akan mendapatkan surat perintah anak Anda dipecat dan membawanya keluar.
Tidak tidak. Saya tidak berbicara tentang Chan Sung sekarang.
Begitu...
yang Anda sekarang?
Jang Hwa Sa?
Saya Eulji Hae Yi.
Anda Eulji Hae Yi, maka Jang Hwa Sa ...
dan sekarang kau Eulji Hae Yi.
Anda pasti sibuk.
Saya tidak dapat berkata-kata.
Mengapa perubahan itu terjadi
dan mengapa belakang perubahan terjadi ...
Saya tidak bisa menjelaskan secara ilmiah, tapi ...
Aku sudah melepaskan tangan Anda.
CEO.
Apa? Punk.
[Bukti B 238]
10:50.
Berdasarkan laporan tersebut,
saat kematian adalah antara 23:00-00:00
Anda memasuki ruangan Ma Hyun Cheol, tapi tidak ada rekaman Anda meninggalkan.
Bagaimana Anda bisa menjelaskan ini?
Anda harus tahu.
Ini tidak cukup untuk membuktikan pembunuhan.
Apakah dia seorang stuntman atau sesuatu?
Dia melompat dari balkon lantai 9 ke balkon lantai 8?
Gedebuk.
Itu bukan objek, tapi itu adalah "empuk" suara.
Aku punya perasaan bahwa ...
itu seseorang.
Pada hari pembunuhan itu,
ketika saya mempertanyakan Anda di resor San Hae ...
kau bilang kau tidak mendengar atau melihat apa-apa.
Anda juga mengatakan tidak ada rekaman keamanan, bukan?
Kasus ini ditutup beberapa saat yang lalu.
Mengapa Anda membuat kesaksian sekarang?
Mengapa itu penting?
Dia menjadi warga negara teladan.
Anda lebih baik diam.
Apa motif pembunuhan?
Ini dari NFS.
Kerja bagus.
Golongan darah B.
Berdasarkan 16 tes DNA
itu cocok 99,7%.
Ini cocok darah di handuk.
Terus?
Anda tidak menemukan handuk di kamar Direktur Ma.
Aku bertanggung jawab dari 9 kamar lantai VIP.
Di kamar suite, ada empat handuk mandi,
tujuh handuk biasa,
dan enam tangan handuk.
Salah satu handuk mandi hilang.
Saya pikir polisi membawanya.
Oh, mandi topi, juga.
Karena laki-laki memiliki rambut pendek,
mungkin 1 dalam 100 dari mereka menggunakan topi mandi.
Itu tidak di tempat sampah, baik.
Ini adalah apa yang saya pikir.
Ini adalah ketika Anda mendapat dipotong oleh kaca.
Itu tidak di tempat sampah, baik.
Eulji Hae Yi.
Aku jujur ​​ingin membantu Anda.
Bagaimana?
Kebenaran.
Anda tidak akan percaya bahkan jika saya memberitahu Anda.
Satu-satunya cara bagi Anda untuk hidup adalah ...
untuk bekerja sama dengan penyelidikan.
Membela diri atau pembunuhan disengaja.
Jawabannya harus menjadi salah satu dari kedua.
Membiarkan saya menggunakan ponsel saya hanya sekali.
Enam mitra senior yang hadir di sini ...
akan mengambil bagian dalam kasus Ki Chan Sung sebagai co-pengacara.
Ini adalah kasus Jaksa Eul. Apa sikap perusahaan mengenai dia?
Jika dia tidak bersalah, dia akan dirilis pada 48 jam.
Tetapi jika tuduhan itu benar ...
tidak ada skandal bisa lebih buruk dari ini.
Tidak ada yang terlibat dalam bisnis Jaksa Eul.
Mungkin saya berani ...
menanyakan sesuatu sebagai pengacara asosiasi Jaksa Eul?
Apakah dia kembali bekerja jika ditemukan tidak bersalah?
Apa yang membunuh seseorang bukan fakta, tapi rumor.
"Dia membunuh Direktur Ma."
"Apa yang bisa menjadi alasan"?
"Pelecehan seksual"?
"Apakah mereka berselingkuh"?
Dengan rumor seperti ini
berikut seorang pengacara, apa yang klien akan percaya padanya, dan
apa Hakim akan berpikir baik dari dia?
- Huh? - The bodoh dari Jo Eun Dept Polisi memanggil.
Guru, tidak menjawab telepon.
Bodoh dari Jo Eun Dept Polisi memanggil.
- Maafkan saya. - Jawab ini.
Bodoh dari Jo Eun Dept Polisi memanggil. Guru, tidak menjawab ...
Ini Bang Sang Soo.
Ini aku, Eulji Hae Yi.
Petugas Oh Bong Sam.
Jika Anda menelepon mengenai Jaksa Eulji, memanggil saya sebagai saksi.
Bang Sang Soo.
Dapatkan Han Yun Hee dan pergi ke Hyeseungpo segera.
San Hae Resort ini kamar pembantu VIP ...
Hae Yi.
SAYA...
Saya tidak dapat membantu Anda.
"Jangan terlibat dalam bisnis Jaksa Eul."
perintah resmi dari perusahaan.
Jadi Kim Jong Soon mengatakan bahwa, kan?
Kau yang terakhir di kelas kami, namun saya menyewa Anda sebagai rekan saya.
Tolong aku.
Aku akan membayar Anda pasti.
- Aku Eulji Hae ... - Ya.
Anda 100 tingkat% kemenangan, Eulji Hae Yi.
Anda akan menanganinya dengan baik sendiri.
Anda pasti sudah puas sepanjang waktu ini.
Pikir saya telah melakukan yang terbaik.
Tapi itu sebuah perusahaan.
Ada hirarki dan ...
Ketika Anda keluar ...
Aku akan membelikanmu Soju.
Sebut Jang Hwa Sa atau setidaknya Kam Mi Ran untuk saya!
Apakah sulit untuk memanggil seseorang?
Anda pergi melalui banyak hal bersama sebagai rekan nya. Kau terlalu keras.
Bagaimana Detektif Anda?
Apakah saya tetap bisa meminjamkan telepon Anda untuk tersangka?
Bagaimana jika panggilan dia meminta untuk menyembunyikan bukti?
Wow. Dia begitu berhati dingin.
Jaksa Eul tidak ada di sini.
Bagaimana Jang Hwa Sa?
Dia disini.
Aku datang untuk mengkonfirmasi sesuatu.
orang yang Anda melihat di bawah hipnosis ...
Apakah itu dia?
Di mana Anda menemukan ini?
Itu tidak di ruang bukti.
Apakah itu orang yang sama?
Melihat gambar ini, ia menyerupai Anda bahkan lebih.
Bagaimana ...
Chu muda Bae menjadi Ki San?
Aku tidak melihatnya dengan mata saya sendiri, tapi ...
Aku yakin itu.
Itu Chu Muda Bae ...
membunuh Ki San.
Bahkan jika itu yang terjadi ...
bagaimana bisa Chu Muda Bae menjadi Ki San?
Woong CEO ...
ingin mengubah San Hae Group menjadi perusahaan global.
Jadi, sekali Ki San memiliki ...
sekolah dasar selesai, ia dikirim ke AS.
Dan semua orang yang melihat orang dewasa Ki San ...
adalah di AS.
Morgan Kim yang dibunuh oleh Ki Chan Sung,
dan Esther, yang bisa menjadi ibumu.
Saya juga ingin tahu.
Bagaimana Chu Muda Bae menjadi Ki San.
Jawaban itu ...
Chu muda Bae dan CEO Ki Woong ini ...
adalah satu-satunya yang tahu.
San.
Anda tidak harus memaafkan saya.
Biarkan aku hidup.
Ayah.
Tolong, biarkan aku ...
Aku tidak akan mati seperti ini.
Aku tidak akan mati di tangan Anda!
Saya lebih suka dieksekusi.
Tunggu saja.
Aku akan mengungkapkan segalanya di pengadilan.
Chu muda Bae, anak tidak sah dari Ki Se Woong ...
dibunuh pewaris berharga San Hae Grup yang kembali
dari studinya di Amerika Serikat!
Pelankan suaramu.
Saatnya patroli malam.
CEO.
Woong dan CEO.
Kemudian Kakek ...
membuat Chu muda Bae ke Ki San?
Tidak yakin.
Kita hanya bisa menduga.
Tidak, bagaimana ...
Bagaimana...
bisa seseorang membunuh kakaknya ...
dan ayah tetap tenang tentang hal itu?
Pasti ada alasan.
Pasti ada alasan mengapa ...
CEO Ki Se Woong tinggal tenang.
Untuk melindungi perusahaan?
Untuk CEO, San Hae Group ...
seperti Ki Se Woong sendiri.
Garis keturunan seperti itu.
Ini langsung memanas ...
dan langsung menghancurkan hati Anda.
tidak harus Anda ...
membalaskan dendam ayahmu?
Anda harus mendapatkan kembali SHC Group, juga.
Ini hak Anda, Dokter Ki.
Saya akan membantu Anda.
Oh, itu Yoo Jin.
Anda memiliki waktu yang besar.
Anda diberkati ketika datang ke makanan.
Sini.
Bagaimana tentang beberapa Soju?
Anda sedang menunggu saya?
Minumlah.
Wow itu menakjubkan.
Ah.
Rumah Sakit Umum Abidjan Pantai Gading.
Ini San Hae rumah sakit kemitraan.
Pergi ke sana selama satu tahun sebagai pemimpin tim.
Incheon ke Dubai.
Dubai ke Abidjan.
Ini besok pagi.
Tidak ada banyak waktu.
Mengapa seorang pria harus merenungkan sebelum meninggalkan?
Apakah ada alasan Anda perlu menyingkirkan saya?
Anda makan dan hidup dengan baik karena kau adik saya.
Ada harga untuk itu.
Perusahaan ini masih kacau karena Chan Sung.
Ini akan baik untuk PR.
Kami akan relawan di Afrika dan
menghidupkan kembali citra ternoda perusahaan.
Eulji Hae Yi ditangkap.
Hyungnim, apakah itu Anda?
Apakah Anda melakukan ini untuk menendang saya keluar ...
Dia membunuh Ma Hyun Cheol.
Tidak ada orang lain di keluarga kami ...
bisa dalam skandal lagi.
Anda tinggal jauh dari semua kekacauan ini.
Dimana Hae Yi?
Pergi ke luar negeri untuk hanya satu tahun.
Aku akan mengurus semuanya.
Ini harus baik Hyeseungpo atau Jo Eun Dept Polisi
Anda bisa membunuh seseorang, tapi ...
satu akan dihukum seumur hidup, satu dihukum selama 15 tahun,
dan satu dijatuhi hukuman satu tahun atau hanya percobaan.
Itu kekuasaan.
Itulah kekuatan uang dan kekuasaan!
Apakah Anda mengancam saya?
Pergi ke Abidjan.
Itulah cara Anda akan membantu Kejaksaan Eulji.
Jika Anda meninggalkan diam-diam ...
Damjang akan membantu Eulji Hae Yi.
Yoo Jin.
Yoo Jin!
Pindah.
[Viki Ver]
tvN E11 '9. Tidak Room.'
- ♥ ♥ Ruo Xi -
- Apa yang sedang terjadi? - Kami akan mengantar Anda pulang.
Berangkat.
Biarkan aku pergi.
Aku berkata, biarkan aku pergi.
Membiarkan pergi, Anda bajingan!
Ikutlah dengan kami.
Biarkan aku pergi!
Aku berkata, mari kita pergi!
Tidak ada banyak waktu, sehingga terburu-buru dan memesan sesuatu.
Saya ingin sosis darah sup.
Saya juga.
- Saya juga. - Saya juga.
Hyung, extra large?
Saya ingin pizza dengan salad besar.
Kenapa kamu...
Kamu gila?
Makan darah sosis sup.
Enam mangkuk sosis darah sup.
Aku serius.
Cuaca dingin dan itu membuat saya mendambakan salad.
Aku hasrat coke, juga.
Kau tahu, yang satu dengan nol kalori.
Dapatkan saya yang satu itu.
tidak bisa saya makan apa yang saya inginkan?
[Berlebihan perdarahan dari tengkorak? ]
[ Jang Hwa Sa - Ma Hyun Cheol was her public defender ]
Unnie!
Unnie, datang di luar.
Unnie, Anda memiliki tamu.
Halo.
Kau Jang Hwa Sa, kan? Dirilis pada penundaan eksekusi.
Saya membaca pemberitahuan tentang tinggal eksekusi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Hae Yi belum pulang.
Jaksa Eul ingin melihat Anda.
Dia di Jo Eun Dept Polisi
Jika tidak apa-apa, bisa kau ikut aku?
Apa yang terjadi dengan Hae Yi?
Apakah Ma Hyun Cheol? Ki Chan Sung?
Apa yang terjadi?
Jang Hwa Sa.
Iya nih?
Apakah Nenek baik-baik saja?
Aku makan sup ayam dengan dia, dan dia sangat terkejut kemudian.
Saya khawatir saat mengambil dia ke panti jompo.
Dia baik-baik saja.
Dia baik-baik saja, terima kasih.
Itu melegakan.
- Dapatkah saya berpendapat bahwa untuk Anda? - Ini baik-baik saja.
Jang Hwa Sa!
Team Leader, keluar selama satu menit.
Apa itu?
Dia membawa pakaian ganti. Jadi keluar.
Anda keluar juga.
Hei, datang dengan saya.
Apakah Anda tahu bagaimana saya telah membangun karir saya?
Apakah Anda tahu bagaimana aku datang sejauh ini?
SAYA...
Jika saya runtuh di sini ...
Aku akan membunuhmu dengan tanganku sendiri.
keinginan Anda akan segera terwujud ...
Tak ada waktu.
Ceritakan semuanya yang terjadi hari itu.
Saya memiliki memori yang baik, sehingga tidak perlu untuk memberitahu saya dua kali.
Di San Hae Resort ...
dimulai setelah ketika Direktur Ma disebut Yoo Jin.
Apakah ia ditargetkan oleh CEO Ki San karena kasus Ki Chan Sung,
semua bukti menunjuk ke dia sebagai pembunuh Ma Hyun Cheol ini!
Mengapa mengabaikan bukti?
Itu sebabnya aku akan gila.
Pernahkah Anda melihat motif lain selain uang, gairah, cemburu?
bukti, saksi,
semua titik untuk Eulji Hae Yi sebagai pelakunya.
Tapi tidak ada motif, ada motif.
Semakin saya mempertanyakan dirinya,
semakin saya melihat bahwa dia tidak pelakunya.
Dia menuangkan wiski.
Seberapa banyak Anda minum?
Itu sangat pahit yang
Aku meletakkannya setelah sip kecil.
Lalu...
ia menyebutnya kelezatan terbaik ...
Coba beberapa.
dan memberi saya sashimi ikan buntal.
Berapa banyak yang kau makan?
Hanya satu bagian.
Seolah-olah saya listrik ...
tubuh seluruh tubuh saya gemetar.
Anda memiliki satu tegukan alkohol, dan
salah satu bagian dari ikan buntal sashimi.
Kemudian anda menekan Ma Hyun Cheol dengan botol wiski?
Dan tubuh saya pingsan?
Itu tidak masuk akal.
Anda tidak ingin percaya, tapi ...
Selalu ada kesalahan dalam jiwa manusia.
Batas memori, kesalahan memori.
Apa yang Anda ingat dan fakta-fakta dapat benar-benar berbeda.
Tidak.
Tidak Itu saja, Hae Yi.
Aku baik-baik setelah dua botol wiski atau tujuh botol Soju.
Mengapa? Karena itu bisnis.
telur ikan buntal dan sashimi. Aku sudah berkali-kali dengan Direktur Ma.
[Seoul Jo Departemen Kepolisian Eun]
Dia menuangkan wiski. Itu sangat pahit yang ...
Aku meletakkannya setelah sip kecil.
Dia mengatakan itu adalah kelezatan terbaik, dan memberi saya satu buntal sashimi.
Seolah-olah saya listrik ...
seluruh tubuhku gemetar.
Apa semua ini?
Anda meminta kertas dan diposting di mana-mana.
Apakah Anda pikir tempat ini adalah Damjang?
Keluar. Keluar.
Itu dia. Saya mengerti. Pergi di jalan.
Apa semua ini?
Waktunya makan malam.
Orang-orang berpikir pikiran mengendalikan tubuh ...
tapi tidak. Tidak.
Ada kali ketika tubuh mengontrol pikiran.
Saya setuju dengan itu, tapi ...
Saya tahu dengan baik tubuh saya.
telur buntal, wiski ...
Saya tidak pingsan karena hal-hal.
Saya tidak berpikir saya membunuhnya.
Apa katamu?
Anda mengatakan bahwa ...
Aku membunuh Ma Hyun Cheol dengan memukul dia dengan botol wiski, kan?
perdarahan yang berlebihan.
Bagaimana jika itu bukan kebenaran?
10.000 unit tikus tetrodotoxin yang ditemukan dalam darahnya.
Dosis yang tidak dianggap mematikan?
Beri aku istirahat.
Itulah aturan umum.
Ma Hyun Cheol memiliki kedua gastritis dan tukak lambung.
racun dapat menyebar ...
lebih cepat melalui luka.
Kau ada di sana.
Kau bilang kau tidak minum.
Mengapa berbicara seolah-olah Anda tidak ada di sana?
Karena aku pingsan.
Saya pikir saya kecanduan, juga.
Ya ampun.
Apakah sulit untuk percaya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada orang yang bisa membantu saya ...
kecuali Anda.
Saya membantu Anda menangkap Ki Chan Sung dengan rekaman kotak hitam.
Jadi sekarang...
giliran Anda untuk membantu saya.
Apa yang bisa saya bantu?
Saya akan mengajukan untuk diperiksa kurungan legalitas.
[Review legalitas untuk persalinan]
Setelah saya mengirimkannya, saya memiliki 48 jam.
Kemudian Anda mencari tahu apa Ma Hyun Cheol makan di ruangan itu.
Selidiki bagi saya sendiri,
tanpa meninggalkan apa-apa.
[Rose Hills Golf & Resort]
Aku sedang dalam perjalanan ke Hyeseungpo sekarang.
Semua foto-foto bukti dikirim ke NFS.
Sejak kasus ini ditutup, mereka mungkin telah dibuang bukti.
Hei, aku bilang untuk menggantung ke bukti!
Jangan datang ke sini, Anda gila bajingan!
Halo? Detektif Park?
Pria. Ya ampun!
Detektif Park.
Ini 2 pagi dan menjelang tidur. Apakah Anda seorang sopir truk atau sesuatu?
Apakah Anda mencarinya? Apakah itu ada?
Ya ampun!
Makan sesuatu.
Anda akan lapar dari mengemudi selama berjam-jam.
Ahjumma!
Beri aku sup besar.
Hei, aku tidak punya waktu.
Mari kita pergi ke kantor Anda.
Tunggu sebentar.
Sini.
Manajer ruang bukti kami malas.
Ya ampun.
- Semuanya di sini. - Man, duduk!
Cara untuk pergi, Detektif Taman!
Terima kasih temanku!
Berapa kali saya harus melakukan ini untuk Anda?
Kerja bagus.
[Forensik National Service Seoul Institute]
Hyungnim!
Tunggu! Hyungnim! Tunggu, tunggu!
Dapatkah Anda melakukan ini untuk saya nyata cepat?
Aku lupa membawa kopi pagi Anda.
Mungkinkah...
mungkin bahwa saya tidak membunuh Ma Hyun Cheol?
Tidak ada jalan.
Menyebalkan yang Eulji Hae Yi membayar untuk itu,
tapi kau membunuhnya, Unnie.
Ini Oh Bong Sam.
- Apa yang dia inginkan sekarang? - Berikan sini.
Ya, Detektif. Ini Jang Hwa Sa.
Ddaeng Chil ...
bagaimana Anda tahu Ddaeng Chil?
[Pada liburan panjang lagi]
Anda meminta bantuan tapi tidak memberi tahu kami mengapa.
Mereka tidak sumber Jaksa Eulji ini.
Terima kasih tapi tidak, terima kasih.
Saya mendapat analisis dari NFS,
dan 0,754 mg tetrodotoxin ditemukan pada pecahan botol.
1mg adalah dosis yang mematikan.
Itu berarti...
Ma Hyun Cheol tidak mati dari tengkoraknya retak.
Mengapa Anda perlu tahu itu?
Apa yang sedang kamu lakukan? Saya tidak punya waktu, punk.
Kamu ada uang?
Tetrodotoxin dibeli dengan uang tunai.
Berapa banyak tempat menjualnya?
Aku mengirim pesan semua lima tempat.
Oh, saya mendapat balasan.
Man, apakah punk ini berpikir aku penurut?
1 juta won per kapsul?
300.000 won. Panggilan?
Atau hanya pergi dan mati, Anda punk.
Jung Jun Young.
- Saya? - Ya, punk.
Kemari.
Hei! Bangun.
Kamu siapa?
Ah!
Baiklah baiklah. Diam.
Baiklah baiklah.
- Ow. Jadilah lembut pada saya. - Oke, tinggal diam.
- Diam, punk! - Ow!
Kemana kamu pergi?
- Aku akan pulang. - Kenapa kau tidak menelepon saya?
Apakah Anda tidak tahu lebih baik daripada untuk meninggalkan?
Bajingan itu.
Siapa dia?
pembuat ilegal dan pedagang dari tetrodotoxin.
Aku tidak berhasil.
Saya Jung Juni Young.
Mohon baik-baik saya.
Saya hanya berurusan dengan uang tunai di situs.
Aku menerima perintah melalui chatroom.
Semua ID ada palsu.
Yang akan menggunakan ID nyata untuk membeli zat ilegal?
Entah itu nyata atau palsu, saya ingin daftar klien Anda.
Detektif,
bisnis saya berjalan pada kredibilitas.
Hei. Apakah Anda ingin biaya farmasi pelanggaran, atau
kepemilikan suatu zat? Atau keduanya?
Aku akan memberitahu Anda segala sesuatu.
Tentu saja, Anda harus.
Mm. Ini hambar.
Capsaicin adalah suatu keharusan bagi kue beras pedas.
Detektif, saya mendapat daftar klien.
Pembelian untuk Mei dan Juni?
Aku akan melihat ke dalamnya.
Mei dan Juni.
Park Eun Sung.
Park Eun Sung adalah putra Direktur Park.
Tidak percaya ia menggunakan ID nya.
Tapi kenapa? Mengapa ia akan membeli tetrodotoxin?
Dia teman butler Ki Chan Sung.
Chan Sung bisa saja memintanya.
Atau Ki Chan Sung sudah bisa membuat ID dengan info Park Eun Sung.
Itu dia!
Paman.
Bagaimana...
Jika Anda bertanya bagaimana saya keluar,
Direktur Taman dan pengacara Damjang membuat saya keluar dengan jaminan.
Jika Anda bertanya bagaimana Anda sampai di sini,
Anda pingsan di depan rumah saya.
Apakah Anda menderita anemia atau sesuatu?
Anda mendapat gegar otak dari musim gugur.
Anda harus beristirahat sekarang.
Jangan bertengkar dengan Ayah.
Paman.
Anda harus menjaga janji yang kami buat.
Janji?
Paman, Anda menghargai janji dan semacamnya.
Ayah saya, yang paling saya suka ...
Dan Jika saya dilahirkan kembali ...
Saya ingin terlahir seperti Anda, panutan saya.
Tapi jika Anda dua laga ...
itu tragedi.
Janji yang ...
Chang Sung ...
Tidak peduli apa yang terjadi ...
tidak akan ada perubahan sayang saya untuk Anda.
Icarus1004.
Saya ingat punk ini.
Saya pikir Anda tidak bertemu langsung ketika membuat penawaran?
Dia tidak menegosiasikan harga.
[Icarus1004 - Tiga kapsul]
Satu untuk 100.
Aku meminta 1 juta won per 1 mg kapsul.
Kami biasanya mulai dari sana dan orang-orang bernegosiasi turun.
Bagian terbaik dari penjualan adalah tawar-menawar.
[Icarus1004 - Oke. Dolar Amerika? ]
Dolar?
Tapi tidak peduli seberapa naif Anda ...
Para pria yang membeli tetrodotoxin off website,
tidak tahu bahwa 1 mg berjalan untuk 300.000 won.
Saya merasa rapuh bahwa dia tidak tahu harga.
Dan Dollar ...
Tapi ini Korea.
Jadi kenapa?
Begitu?
Hujan keras hari itu.
Aku patah protokol dan pergi untuk melihat wajahnya.
Tunggu.
Apakah itu dia?
Saya buruk mengingat wajah ...
Anda memiliki gambar Chan Sung?
Ya saya punya satu.
Bagaimana dengan dia?
Apakah saya mengalami gangguan pengenalan wajah?
Anda tidak mengenali wajahnya?
- Berita ... - Mengapa saya menonton berita?
Beri aku telepon saya.
Aku bisa buta warna.
Dolar?
Bagaimana saya bisa percaya jika itu nyata?
Jadi aku berdiri dalam hujan ...
dan difoto "tanda terima."
Ini Ki Chan Sung.
CEO,
Ada sesuatu yang perlu Anda lihat.
Ketika saya kirim ke Oh Bong Sam ...
Saya akan tidak pernah menduga bahwa ...
Ayah.
Apa?
Apa tadi kamu makan?
Apa yang sedang terjadi?
Anda tahu Ayah mencintai Anda, kan?
Mengapa semua bulu ini berbicara?
Kau tahu, kan?
Mengapa Direktur Ma ...
pergi ke kamarmu?
Siapa lagi yang tahu tentang ini?
Direktur Park, Anda,
dan siapa lagi?
Dari potongan-potongan pecahan kaca ...
mereka menemukan jejak tetrodotoxin.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Kebenaran.
Memiliki gelas.
Mengapa tiba-tiba?
Apa yang salah dengan Sooji saya?
SAYA...
like Sooji, Ahjussi.
Oh benarkah?
Saat ini?
Atau bahkan menikah?
Ini memalukan...
Memiliki minuman pertama.
Ah.
Menjadi mertua dengan CEO ...
hanya berpikir tentang hal itu membuat ras hati saya.
Posisi saya di sekarang ...
Saya tidak bisa membahas ini sekarang.
Kalian pergi ke depan dan tanggal.
Ahjussi!
Mari kita bicara lagi setelah lulusan Sooji.
Ini hadiah.
Memiliki minuman ketika Anda ingin.
Oh baiklah.
Terima kasih.
Ini adalah suatu alkohol yang baik.
Permisi.
Aku di sini untuk melihat Eulji Hae Yi.
Apakah Anda pikir kamar penjara mengunjungi ini?
Apakah Anda pengacaranya?
Anjing, sapi, semua orang datang ke sini ...
Doctor Ki Yoo Jin,
adalah saudara CEO Ki San lebih muda.
Bagaimana bisa mengatakan bahwa tentang anjing dan sapi.
Maafkan saya.
Saya memiliki mulut yang kotor.
Apakah Jang Hwa Sa melakukannya?
Orang yang membunuh Direktur Ma Hyun Cheol ...
Kau di sini di tempat Jang Hwa Sa ...
Tidak.
Ini Chan Sung.
Mengapa nama Chan Sung dibesarkan?
Orang yang membunuh Direktur Ma Hyun Cheol
tidak Jang Hwa Sa atau tubuh saya.
Kenapa kamu melakukannya?
Mengapa?
Ayah, jika Anda Chu Muda Bae ...
maka siapa aku?
Siapa saya?
Orang yang membunuh Direktur Ma Hyun Cheol
Ini adalah Chen Sung.
[Epilog akan mengikuti segera]
Waktu dan Teks dibawa oleh Room No. 9 Relawan Tim @ Viki
[Epilog]
[Kejatuhan 1985]
San.
Aku membawa Yoo Jin.
Aku tidak akan membiarkan Anda berbaring di sini ...
sebagai Chu muda Bae selamanya.
Hanya sampai Yoo Jin tumbuh ...
Setelah Yoo Jin menjadi dewasa
Aku akan memberinya San Hae Grup ...
dan mendapatkan nama Anda kembali ...
San.
[Room No. 9]
kontrak Anda dengan Damjang diakhiri.
Semuanya hancur karena kalian!
Hidupku hancur!
Ini kacau!
Ki Yoo Jin, anak Ki San ini ...
Bagaimana Anda bisa membawa anaknya sebagai adik saya?
Anda menakjubkan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa kasus Anda ingin saya untuk menangani?
Verifikasi Identitas Litigasi.
Membuktikan orang yang meninggal di samping Jang Hwa Sa tidak Chu Muda Bae
tapi nyata Ki San.
perintah penangkapan muda master telah dikeluarkan.
tersangka melarikan diri.
Chen Sung!
Aku akan membunuh kalian semua!
- Ah! - Jadi Yoo Jin!
Yoo Jin!
♪ Aku bisa menangis ♪