Hei, mengembalikannya.
Berikan sini.
Ayo, hanya untuk satu detik.
Kerja bagus.
(Episode 12)
(Wonyoung Mart)
Permisi, apakah seorang pria datang untuk membeli kunci anggur?
Pemuda itu?
Dia meninggalkan segera ketika saya mengatakan kepadanya bahwa kami tidak memiliki kunci anggur.
Apakah seorang pria datang untuk membeli kunci anggur?
Dia meninggalkan beberapa waktu lalu.
Kapan? Sudah berapa lama?
Saya pikir itu sudah sekitar 50 menit.
Permisi.
Apakah kamu baik-baik saja? Permisi.
Tunggu tunggu. Hei.
Hei, hanya sesaat.
Lama tidak bertemu.
Moo Young. Bangun, Moo Young.
Tunggu, Moo Young. Moo Young. Tunggu.
Kamu...
Tunggu saja, Moo Young. Sebentar.
Moo Young.
- Ya, ini adalah layanan darurat. - Ya, halo. Kami ...
Iya nih?
- Ya, halo? Silakan pergi. - Moo Young.
Saya pikir itu akan menjadi yang terbaik bagi Anda untuk pulang dan menunggu dia.
Tidak ada Kim Moo muda di antara orang-orang melaporkan hari ini.
Tapi aku pasti mendengar sirene di sekitar Wonyoung 1-dong.
Anda berarti bahwa?
Beberapa orang mabuk menyerang sopir taksi sebelumnya.
Itulah apa itu.
(Surat pengunduran diri)
(Yoo Jin Gook)
- Hi, aku pulang. - Hi.
Di mana kau?
Kamu...
Ini masih pagi. Apa ini?
Insiden dekat Wonyoung Crossing kemarin ...
itu saya lakukan.
Insiden dekat Wonyoung Crossing?
Kami mendapat tersangka yang sudah.
Ya, ia dibawa di di tempat kejadian.
Aku tidak tahu mengapa orang harus melecehkan sopir taksi seperti itu.
Ini kasus yang berbeda.
Di 9:30 pm di depan penyeberangan di Wonyoung Crossing,
Aku menikam seseorang dengan pisau.
Seseorang?
Hei.
Periksa laporan yang datang kemarin.
Ada mungkin tidak apa-apa. Aku memeriksa laporan seperti yang saya datang,
dan saya tidak melihat apa-apa terlalu gila.
Aku akan memeriksa mereka lagi.
Dia menikam seseorang?
Iya nih.
Astaga, apa yang di bumi yang terjadi?
Jae Min melihat ke dalamnya, dan tidak ada laporan.
Dimana manajer Yoo sekarang?
Saya tidak punya ide. Dia tidak di kantor.
Haruskah aku mencari tahu apa yang terjadi?
Tidak, tidak apa-apa. Aku akan mendengar apa yang manajer Yoo katakan pertama.
Baiklah.
Apa yang sedang terjadi?
Saya mendengar Anda ditusuk seseorang. Apakah ini benar?
Iya nih.
Aku menusuk brengsek itu dengan pisau.
Manager Yoo!
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Anda seorang perwira polisi. Bagaimana bisa...
Bagaimana Anda bisa menusuk seseorang?
Tidak ada jalan lain.
Bagaimana apanya? Kamu gila.
Bagaimana itu apapun solusi?
Kebaikan.
Serius, bagaimana bisa Anda ...
Anda tahu bahwa Anda sedang gila sekarang, kan?
Apakah Anda tidak merasa baik?
Tidak, aku baik-baik saja.
Anda terus melanggar dalam berkeringat dingin.
- Saya kembali. - Selamat datang kembali.
- Mbak. - Ya apa itu?
Maaf, tapi aku bisa mengambil setengah hari hari ini?
Sebuah setengah hari?
Dia sudah tampak sehat sejak awal.
Sangat?
Maka Anda harus sudah beristirahat di rumah. Mengapa Anda datang untuk bekerja?
proyek-proyek besar kami lebih sekarang juga. Cepat dan kepala rumah.
Maafkan saya.
Kami sedang dalam kesulitan. Dia tidak datang tanpa pemberitahuan.
Tolong beritahu dia untuk menghubungi kami jika Anda berhubungan dengan dia.
- Baiklah. - Baik.
Hei, Jadi Jung. Ini aku, Jin Kang.
Hei, Jin Kang.
Kim Moo Muda menghilang.
Dia melakukan?
Dia tiba-tiba menghilang semalam,
jadi saya tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Bye, Ji Yoon. Sampai jumpa minggu depan.
- Hati hati. - Baiklah.
- Hati hati. - Terima kasih.
(Apa yang terjadi? Panggil aku ketika Anda melihat ini.)
Anda pasti cukup kaget.
Aku tidak mendengar apa-apa tentang ada menjadi sebuah insiden, meskipun.
Jangan khawatir, dan hanya menunggu. Aku akan melihat ke dalamnya.
Apakah Anda terjaga sekarang?
Iya nih.
Anda benar-benar mengejutkan saya kembali ke sana.
Pukul berapa sekarang?
jam 10. Apa yang sebenarnya terjadi?
Maksudmu, 10 o' jam di malam hari?
jam 10.
Siapa ini?
Hei ini aku.
Halo?
Apa yang terjadi?
Maaf. Anda pasti khawatir.
Maafkan saya. Aku di tempat teman.
Sudah begitu lama, jadi ...
Anda berada di tempat teman Anda?
Apakah Anda memberitahu saya untuk percaya bahwa?
Anda bahkan meninggalkan ponsel Anda, mengatakan Anda akan pergi membeli kunci anggur.
Aku tahu kedengarannya aneh.
Tapi itu benar-benar ada.
Aku akan menjelaskannya nanti.
Menjelaskan kepada saya sekarang.
Apa yang sedang terjadi?
- Apakah kau terluka lagi? - Bukan itu.
Saya menelepon Anda jika Anda akan seperti ini.
Saya tidak sakit atau apa, jadi jangan khawatir.
Apa yang salah, serius?
Apa yang sedang terjadi?
Katakan padaku.
Aku tahu itu sulit untuk memahami, tapi itu benar-benar ada.
Aku bertemu teman ini dalam waktu yang lama,
jadi saya tidak bisa hanya bagian cara dengan dia.
Ini terlalu sulit bagi saya cara ini.
Ini terlalu keras.
Jin Kang. Yoo Jin Kang.
pakaian Anda belum mengering. Berbaring kembali.
Aku tidak dijahit kulit manusia selama 20 tahun.
Ini akan merobek terbuka jika Anda bergerak gegabah seperti itu, jadi berbaring.
Sekarang bahwa Anda berada di rumah saya, tinggal sampai saya mengatakan Anda dapat meninggalkan.
Jika tidak, saya akan punya pilihan selain untuk menelepon 911.
Saya tahu Anda sudah mendapatkan terlibat dengan kasus pidana.
Jika bukan karena itu,
Aku akan dibawa ke rumah sakit apakah Anda menyukainya atau tidak.
Selesai.
Anda tampaknya telah ditusuk dengan pisau. Apa yang terjadi?
Apakah itu ada hubungannya dengan kasus ini?
Kasus tentang Anda dan Yu Ri.
Bukan itu.
Kemudian?
Aku memilih untuk datang ke sini karena saya tidak ingin mengatakan hal-hal seperti itu.
Bagaimana Anda tahu tentang kasus dengan cara?
Saya bertemu detektif yang bertanggung jawab secara kebetulan pada kunjungan saya untuk melihat Yu Ri.
Bagaimana Anda mengenal satu sama lain?
Dalam arti, itu berkat Anda.
- Detektif siapa? - Detektif Yoo Jin Gook.
Apa? Bagaimana dengan dia?
Aku hanya berpikir...
itu lucu.
Apakah Anda mengenalnya secara pribadi juga?
Sedikit.
Dia dan aku ... Bagaimana aku mengatakannya?
Kami tidak musuh atau teman-teman.
Saya pulang.
Apakah dia...
hubungi kamu?
Anda tahu sesuatu?
Duduk.
Kau tahu, kan?
Apa yang terjadi padanya?
Dia Memanggilku,
tapi dia tidak mengatakan apa yang sedang terjadi.
SAYA...
menusuknya.
Apa?
Aku menusuknya.
- Jin Gook. - Aku tidak menyesal ...
karena itu satu-satunya cara.
Kau gila.
Bagaimana Anda bisa menusuk seseorang?
Aku bersedia untuk menusuk sesuatu yang lebih dari manusia ...
dan melakukan sesuatu bahkan lebih buruk.
Jadi tolong berhenti melihat dia.
Kamu gila.
Kau benar-benar gila.
Anda berarti lebih dari apa pun kepada saya.
Jangan bilang itu karena aku.
Dia terluka dari orang-orang seperti Anda.
Dia terluka dari orang-orang ...
yang peduli apa-apa tentang anak-anak orang lain karena mereka sendiri.
Anda tahu bagaimana rasanya juga.
Anda tidak harus melakukan itu. Kau adikku.
Aku tidak tahu tentang orang lain, tetapi Anda tidak harus seperti ini.
Dia seperti seorang pria menyedihkan.
Dia tumbuh dalam situasi yang lebih buruk dari saya.
Dia sudah mendapat cukup sakit sudah.
Cuci dan pergi tidur.
(Tak So Jung)
Aku di Matna Bar sekarang.
Jika Anda tidak datang, aku akan pergi ke rumah Anda.
- Selamat tinggal. - Selamat tinggal.
Jin Kang menelepon saya sebelumnya hari ini.
Aku hanya tidak bisa mengatakan padanya.
Aku harus berpura-pura tidak tahu. Aku terus bergumam.
Apakah Anda mencari tahu apa yang terjadi padanya?
Dia naik taksi.
Apakah Anda setidaknya penasaran?
Apa kamu merasa cemas?
Tidak.
Itu tidak masuk akal karena saya melakukannya.
Sejak kapan kau ini ditentukan?
Aku pergi ke pusat kendali ...
dan menyaksikan rekaman CCTV.
Hanya dengan melihat, saya tidak tahu dia ditikam.
Itu tampak seperti dia pingsan di mabuk jalan.
Dia mengambil taksi beberapa saat kemudian.
Tapi aku tidak memeriksa di mana ia pergi.
Anda ingin saya untuk memeriksa?
Dia disebut Jin Kang.
Apa yang dia katakan padanya?
Saya tidak memintanya.
Aku hanya mendengar bahwa dia memanggilnya.
Anda tidak ...
menceritakan apa yang Anda lakukan padanya, kan?
Apakah kamu?
Apakah Anda katakan padanya bahwa Anda menusuknya dengan pisau?
Iya nih.
Kebaikan, Anda ...
Kamu sangat...
Aduh, masya Allah.
Menjelaskan kepada saya sekarang.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah kau terluka lagi?
Bukan itu.
SAYA...
menusuknya.
Saya tidak sakit atau apa, jadi jangan khawatir.
Dia dan aku ... Bagaimana aku mengatakannya?
Kami tidak musuh atau teman-teman.
Saya bingung harus jujur.
Saya tidak berharap Anda akan tahu ia dibesarkan di Haesan.
Tidak, saya kebetulan ...
mengetahui bahwa kampung halamannya adalah Haesan secara kebetulan.
Yoo Jin Gook... Yoo Jin Gook...
Halo?
Baik...
Saya minta maaf untuk memanggil Anda pada jam ini.
Saya mendapat telepon dari nomor ini sebelumnya.
- Kebetulan ... - Apakah Anda mencari Moo Muda?
Iya nih.
Dia tidur sekarang.
Apakah Anda di rumah sakit?
Ini bukan rumah sakit umum, tapi aku dokter.
Saya melihat.
Saya Yoo Jin Kang, teman Moo Young.
Aku mendengar dia terluka banyak.
Aku bertanya-tanya apakah dia baik-baik.
Dia mendapat cedera, tapi dia tidak dalam kondisi kritis.
Kita harus melihat bagaimana dia pulih,
tetapi tidak terlalu serius, jadi jangan khawatir.
Saya melihat.
Terima kasih.
Aku akan memberitahu dia menelepon Anda ketika dia bangun di pagi hari.
Apakah Anda mengatakan nama Anda adalah Yoo Jin ...
Sudahlah. Tidak masalah.
Saya akan sangat menghargai jika Anda tidak memberitahu dia aku menelepon.
Baiklah.
Baik. Terima kasih. Bye.
Yoo Jin Kang.
(Menyimpan)
(Yoo Jin Kang)
Yoo Jin Gook.
Aku sudah berpikir tentang hal itu.
Anda harus memilih 1 dari 2.
Maksud kamu apa?
Kamu berkata...
karena Anda bertemu dengannya,
Anda merasa seperti ada sesuatu yang mendekati Anda.
Kamu benar.
Anda telah bertingkah aneh sejak ia muncul.
Aku takut sesuatu yang mungkin terjadi, dan itu.
Seorang detektif ditikam seseorang?
Ini tidak bisa lebih buruk dari ini.
Anda harus mencari tahu apakah Kim Moo Muda benar-benar ...
anak Anda sudah mencari.
Jika Anda tidak bisa, lupakan saja dia.
Memilih antara dua.
Bagaimana aku bisa melupakan dia?
Bagaimana?
Anda mengatakan bab kedua dari buku ini berbicara tentang Kim Moo Young.
Apakah Anda tahu apa yang bab kedua berjudul?
"A Boy Who Kehilangan Memori-Nya".
"A Boy Who Kehilangan Memory Nya"?
Iya nih.
Kim Moo muda tidak ingat masa kecilnya.
Dalam beberapa kasus,
Anda mulai percaya bahwa ia adalah anak laki-laki Anda sudah mencari.
Tapi Anda tidak punya bukti. Hanya saja Anda menebak.
Juga, bahkan jika Kim Moo Muda benar-benar anak itu,
ia tidak ingat apa-apa.
Selama Anda lupa, semuanya akan berakhir.
Jin Kang tidak akan dapat melihat Kim Moo muda lagi pula.
Kemudian hal itu dilakukan, bukan?
Anda hanya harus melupakan.
Ini terlalu sulit bagi saya cara ini.
Ini terlalu keras.
(Myungsung University Haesan Hospital)
Hei, anak.
Moo Young.
Apa yang Anda bermimpi tentang?
pakaian Anda di sana.
Aku akan kembali dalam satu jam.
Dokter.
Apakah Anda tahu siapa di Rumah Sakit Haesan?
- Rumah Sakit Haesan? - Iya nih.
Myungsung University Haesan Hospital.
You studied at Myungsung University.
Aku bertanya-tanya jika Anda tahu dokter di sana.
Aku mungkin tahu seseorang. Apa masalahnya?
Saya mungkin telah ada.
Kau pikir begitu?
Apakah Anda mengingat sesuatu?
Saya tidak yakin.
Saya pikir saya dihentikan oleh seseorang di depan rumah sakit.
Aku akan melihat apakah saya tahu siapa pun di rumah sakit.
Apakah Anda benar-benar berhenti?
Hei. Aku ingin berbicara denganmu.
Anda belum berubah sedikit sejak saat itu.
Aku pergi melalui semua catatan, tetapi tidak ada laporan tersebut dibuat.
Baik. Katakanlah...
Anda membuat ulah dan akhirnya menusuk seseorang.
Katakanlah Anda merasa terlalu bersalah untuk tinggal di polisi.
Tapi itu hanya tentang Anda.
Apa yang akan terjadi pada kita?
Karena kasus Jeong Mi Yeon,
kita sudah pernah dihukum dan berjalan di atas kulit telur.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini kepada kami?
Sejujurnya,
Anda harus merasa benar-benar buruk tentang apa yang terjadi saat itu.
- Maafkan saya. - Jika Anda Maaf,
hanya diam dan tidak bertindak atas.
Menurut mu...
Aku berhenti karena aku suka kamu?
Jika Anda ingin berhenti,
melakukannya setelah anda transfer ke departemen lain.
Hentikan menyebabkan tim saya lagi masalah!
Apakah kamu mengerti?
[VIU Ver] TVN E12 Senyum Has Left Your Eyes
"The Terpisahkan Dua"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Aku bersedia untuk menusuk sesuatu yang lebih dari manusia ...
dan melakukan sesuatu bahkan lebih buruk.
Jadi tolong berhenti melihat dia.
Mana gambar pergi?
Katakan di mana gambar pergi.
Apakah Anda menyimpannya ...
karena Anda tidak ingin melihat saudara saya?
Aku menyimpannya karena Anda. Itu disini.
Kerja bagus.
Itu anakku.
Ini terlalu sulit bagi saya cara ini.
Ini terlalu keras.
(Simpati dan Penyembuhan)
Ini dingin. Mengapa Anda luar?
(Psychiatrist Yang Kyung Mo)
(Yang Kyung Mo)
Hei, anak. Kemana kamu pergi?
Apakah itu Anda?
Apakah itu Anda yang menghentikan saya di depan Rumah Sakit Haesan?
Anda meminta saya pertanyaan.
Anda bertanya padaku di mana aku pergi.
( "Dengan Trauma")
(Bab 2, "A Boy Who Kehilangan Memory Nya")
Iya nih.
Mengapa?
Kenapa kau tidak memberitahu saya?
Jika aku akan memberitahu Anda, saya tidak akan membiarkan Anda pergi.
- Kamu membiarkan aku pergi? - Ya, sengaja.
Pada tujuan?
Saya tidak yakin apakah itu hal yang baik, tetapi Anda kehilangan memori Anda,
dan saya menyadari hal itu.
Itu di danau yang pertama saya bertemu Myung Ho.
Saya telah berhenti magang saya dan pindah ke pedesaan.
Memancing adalah cara untuk membunuh waktu.
Aku tidak mulai belajar psikiatri anak belum.
Setelah merilis ikan aku menangkap hari itu, aku berbalik.
Saya bertemu mata seorang anak yang menatapku.
"Met" adalah cara sempurna untuk menggambarkan hal itu.
Matanya jelas dan kosong untuk membuat goyangan hati saya.
Aku mengenalinya segera meskipun tiga tahun telah berlalu.
Sorot matanya sulit untuk melupakan.
Setelah tiga tahun?
Iya nih.
Namun, saya tidak bisa percaya bahwa aku bertemu denganmu,
jadi aku memeriksa lengan Anda untuk luka bakar.
Dokter!
Saya adalah orang yang dirawat membakar Anda.
Anda mengatakan bahwa ...
itu bukan kali pertama Anda melihat saya di Danau Haesan, kan?
Kamu benar.
Saya pikir itu sekitar tiga minggu setelah saya mulai perawatan Anda.
Saya melihat Anda pergi ke luar rumah sakit ...
ketika luka Anda tidak benar-benar sembuh.
Hei, anak.
Ketika saya melihat mata kosong seperti kertas kosong, tiba-tiba aku berpikir ...
Kid, di mana Anda akan pergi?
Saya pikir ini mungkin menjadi kesempatan terakhir.
Kesempatan terakhir?
Untuk benar-benar bebas dari masa lalu.
Kesempatan terakhir untuk melakukannya.
masa lalu saya harus menjadi sesuatu yang benar-benar menyenangkan.
Begitu buruk ...
Anda tidak berhenti anak terluka yang telah kehilangan kenangan.
Bahwa itu membuat Anda berpikir itu adalah kesempatan terakhir.
Katakan padaku.
Tentang masa lalu saya.
Aku harus pergi melihat pasien saya.
Mari kita berhenti di sini hari ini.
Saya tidak berpikir Anda harus tahu masa lalu.
Mari kita mengambil beberapa waktu untuk berpikir tentang hal itu.
Kami berdua harus meluangkan waktu.
Hati hati.
(Bab 3, "A Boy Who tidak terluka")
(Hilang Anak)
Iya nih?
Aku tidak akan melihatnya dari sekarang.
Baiklah.
(Mail Kedatangan Pemberitahuan)
Maafkan saya.
Maafkan Jin Gook.
Kamu mengagetkanku.
Kau pulang hari ini.
Ini adalah surat tercatat.
Ini untuk Kim Moo Young.
Tolong tanda tangan di sini.
Apakah Anda di sini untuk Moo Muda? Dia meninggalkan beberapa waktu lalu.
Baik untuk mendengar bahwa dia ada di sini.
Saya pikir Anda sudah tahu. Apa yang membawamu kemari?
Saya minta maaf untuk menerobos masuk tanpa pemberitahuan.
Tidak, Anda datang pada waktu yang tepat.
Aku masih perlu untuk mengobati beberapa pasien. Apakah Anda ingin menunggu di dalam?
- Yakin. - Baik.
(Wonyoung Mart)
Itu kamu.
Kanan?
Ini benar-benar Anda.
Anda pernah baik?
Kitty!
Kitty...
Kitty, aku punya kamu.
Kamu mau pergi kemana?
Moo Young khawatir dan dia mencari Anda.
Itu adalah kamu.
Kamu mau pergi kemana?
Apakah Anda bersenang-senang di luar?
Tidak masalah.
Anda dapat meninggalkan kapanpun Anda inginkan.
Tapi datang kembali setiap kali Anda ingin kembali.
Semua selesai.
Anda bisa pergi.
Dimana?
Di mana Anda ingin saya pergi?
Kau bilang kau akan menghentikan saya.
Kau bilang kau akan menghentikan saya jika saya mencoba untuk pergi lagi.
Aku tidak pergi kemana-mana.
Aku tidak bisa pergi.
Tidak ada gunanya dalam meninggalkan pula.
Karena aku akan kembali lagi.
Kupikir kau ingin putus.
Aku mengatakan kepada adik saya bahwa saya akan putus dengan Anda.
Dan aku berbohong.
Aku bilang aku tidak akan pernah melihat Anda.
Aku akan putus dengan Anda ...
kalau saya bisa.
Tapi tidak ada digunakan dalam melakukan hal itu.
Jika Anda tidak mengatakan kamu membenci saya, saya tidak akan pergi ke mana pun.
Jangan pergi bahkan jika saya mengatakan bahwa.
Anda akan mengatakan itu?
Hanya tidak meninggalkan apa pun.
Bahkan jika saya mengatakan saya benci kamu, itu akan menjadi sebuah kebohongan.
Mengapa Anda berbohong, maka?
Aku tidak akan.
- Jangan. - Aku tidak akan.
Aku berkata, tidak.
Aku tidak akan. Saya pasti tidak akan.
Tapi...
kita benar-benar harus tanggal secara rahasia sekarang.
Aku tidak bisa menonton saudara saya berantakan.
Aku benar-benar percaya diri ...
bahwa kita bisa menjaga rahasia.
Aku juga, kemudian.
Ini adalah...
Aku mencari anak itu.
Yoo Jin Gook.
Saya tahu nama Anda terdengar familiar.
Kau polisi dari belakang kemudian.
Apa?
Pernahkah Anda melihat seorang anak tentang tinggi ini? Dengan luka bakar luka di sisi kanannya.
Tidak, aku tidak.
Kembali pada musim gugur tahun 1993,
Aku berada di Rumah Sakit Haesan juga.
Saya adalah seorang magang tahun pertama di ER mereka.
Anda ingin berjalan saya kembali?
Kau bilang kau bisa menjaga kita rahasia.
Aku akan teks Anda.
Yakin.
Aku akan mengambil istirahat dari pekerjaan untuk saat ini.
Anda akan berhenti?
Ya, saya masih perlu diselidiki.
Dan ada sesuatu yang harus melihat ke dalam juga.
Saya pikir Tuan Yang tahu tentang aku.
Tentang masa lalu saya.
Tentang kamu?
Tapi dia tidak akan mengatakan apa-apa.
Kenapa tidak?
Saya tidak tahu.
Mungkin...
sesuatu tentang masa lalu saya agak menjijikkan.
Maksud kamu apa?
Bagaimana jika...
itu begitu buruk ...
bahwa lebih baik bahwa saya tidak tahu?
Sebuah masa lalu yang begitu buruk bahwa lebih baik ...
jika Anda tidak tahu tentang hal itu?
Tidak, tidak memikirkan hal itu.
Jangan merasa tidak nyaman.
Ini adalah bisnis saya.
Anda tidak perlu memikirkan hal-hal seperti itu.
Jika itu benar-benar begitu buruk ...
bahwa Anda lebih baik tidak tahu,
Saya lebih suka Anda tidak mengetahui kebenaran.
Lakukan apa yang hati Anda memberitahu Anda lakukan.
Mungkin ada bagian dari diriku yang saya tidak tahu.
Tidak masalah...
karena saya akan terus pegangan erat pada jantung Anda.
Namun dalam pertukaran, janji saya ...
bahwa Anda tidak akan hilang tanpa kata lagi.
Dan bahwa Anda akan selalu memiliki telepon Anda.
Dan bahwa Anda tidak akan pernah terluka.
Saya berjanji.
Itu terlambat.
Aku benar-benar harus pergi sebelum Jin Gook adalah rumah.
Sampai jumpa.
Kau pulang terlambat.
Apa yang sedang kamu lakukan? Itu terlambat.
Saya membersihkan rumah yang bagus dan rapi.
Memiliki beberapa roti di atas meja jika Anda lapar.
Baik.
Aku sangat penasaran bahwa saya tidak tahan.
Ceritakan apa yang Anda tahu tentang masa lalu saya.
Bagaimana kalau kita minum teh dulu?
Apakah ayah saya bisa dibunuh?
Pembunuhan?
- Ya, ditembak oleh senjata. - Sebuah senjata?
Tidak ada hal seperti itu. Ini bukan film.
Aku terus bermimpi tentang hal yang sama sejak satu titik.
Ini tentang ayah saya ditembak oleh senjata.
Saya sudah menduga itu akan masa lalu saya.
Terima kasih kepada Anda, saya cukup siap.
Katakan padaku.
Ayah saya dibunuh, bukan?
Tidak, ayahmu ...
membunuh dirinya sendiri.
Dia membunuh dirinya sendiri?
Tepatnya, ia jatuh dan meninggal di pegunungan.
Tetapi orang-orang menyebutnya bunuh diri.
Mengapa dia bunuh diri?
Saya tidak tahu.
Apakah Anda pikir Anda bisa berhenti di sini jika kau jadi aku?
Aku tidak pernah berhenti apapun yang aku telah menempatkan pikiran saya untuk.
Bunuh diri...
Yang aku tahu adalah ...
bahwa saya tidak pernah mendengar apa-apa tentang pistol.
Aku tidak tahu banyak baik.
Aku hanya mendengar perawat gosip ...
bahwa Anda adalah anak laki-laki ...
yang bunuh diri di Gunung Geumah.
(Gunung Geumah)
Kamu bangun?
Apakah Anda akan ke kantor untuk menyerahkan surat pengunduran diri Anda hari ini?
(Yoo Jin Kang)
Ya, saya sedang dalam perjalanan pulang saya setelah bertemu Mr. Yang sekarang.
Saya akan mengambil beberapa hal untuk mengubah dan pergi ke kantor.
Sudah?
Aku akan pergi dulu.
Saya tidak bisa memberikan tumpangan karena untuk lalu lintas.
Tidak masalah. Saya mungkin pergi bekerja sedikit terlambat hari ini.
Semoga harimu menyenangkan.
- Kamu juga. - Bye.
(Anda pergi menemuinya sudah? Apa yang dia katakan?)
Anda pergi menemuinya sudah?
Apa yang dia katakan?
Aku belum yakin. Aku akan memberitahumu nanti.
By the way, apakah Anda tahu apa nama saya?
Namamu?
Ya, nama asli saya.
Ini membuat saya sedikit gugup.
Siapa namamu?
Ini Sun Ho.
(Ini Sun Ho.)
Apakah Moo Muda ...
Sun Ho?
Iya nih.
Nama saya Sun Ho.
Sun Kang Ho.
Moo Muda ...
Hal ini Sun Kang.
(Berdasarkan "Seratus Juta Bintang Jatuh dari Langit", Fuji TV)
(Terima kasih kepada Yoo Jae Myung untuk penampilan khusus nya.)
(Senyum Has Left Your Eyes)
Apakah Anda pikir Anda bisa berhenti di sini jika kau jadi aku?
Aku tidak pernah berhenti apapun yang aku telah menempatkan pikiran saya untuk.
Apa yang Anda pikirkan yang tersisa lebih?
- Sebuah senjata. - Sebuah senjata?
Ini bisnis ayahmu ...
yang telah terjadi terlepas dari Anda.
Ini tidak ada hubungannya dengan saya,
tapi kenapa aku merasa seperti itu menggambarkan saya dengan baik?
Seseorang mengatakan kepada saya bahwa saya tidak bahkan manusia.
Bahwa aku setan.
Apakah Anda benar-benar baik-baik saja dengan bagaimana saya?
Tentu saja.
Saya ingin dilahirkan kembali.