Siapa dia?
Seseorang yang ingin mengesankan.
Saya tidak adik kandungnya.
Saya pikir saya tidak akan pernah bisa mengatakan ini kepada siapa pun sampai hari aku mati.
Saya ingin tidur dengan Anda.
Dia tidak membunuh dirinya sendiri.
Dia tidak jatuh dari tebing.
Dia tidak lari ...
di tempat pertama.
Saya menembaknya dengan pistol saya.
(Episode 11)
- Manajer Yoo. - Iya nih?
Mengapa? Apa?
Bagaimana kau ...
selama 25 tahun menjaga itu semua untuk diri sendiri?
Bagaimana Anda hidup selama tahun-tahun yang panjang?
Jin Kang.
Aku punya Jin Kang.
Benar, Anda memiliki dia.
Astaga.
Bagaimana hal mengungkap antara orang-orang luar biasa.
Jika Anda tidak kehilangan anak itu di rumah sakit,
Jin Kang tidak akan datang ke rumah Anda.
Kamu benar.
Pada awalnya, saya entah bagaimana membujuk Ibu dan Jin dan membawa anak itu.
Tapi anak itu tidak akan membiarkan saya menjadi sisinya.
Dia tidak akan berbicara atau tersenyum.
Saya benar-benar takut.
Saya tidak yakin ini adalah ide yang bagus.
Suatu hari, aku bangun dari tidur siang.
Dan aku melihatnya memegang jari-jari saya.
Dia begitu kecil, indah, dan menyedihkan.
Dia memegang jari-jari saya erat-erat.
Yang membuat saya begitu emosional.
Apakah Anda tidak tidur?
Tidak.
Aku tidak bisa tidur.
Aku bahkan tidak memiliki cukup waktu untuk tidur.
Bagaimana kamu tahu...
bahwa ia bukan saudara Anda yang sesungguhnya?
Ketika saya berada di kelas delapan,
sekolah akan memberikan semacam beasiswa.
Mereka mengatakan kepada saya untuk mengeluarkan beberapa dokumen.
Saya tanggal pencatatan kelahiran ditulis di sana.
Saya pikir itu adalah beberapa hari Mei 1994.
Itu aneh karena saya lahir pada bulan April 1990.
kelahiran saya telah didaftarkan pada tahun 1994.
Saya pikir saya harus bertanya saudaraku jika ia kembali.
Dia sedang bertugas hari itu.
Saya memikirkan hal itu sepanjang malam.
Saya menyadari itu kemudian.
Itu sebabnya.
Itulah yang terjadi.
Tapi ada terlalu banyak hal-hal aneh sebelum itu.
Saya pikir itu akan menjadi sulit bagi saya untuk tidak menyadari hal itu dan pergi.
Anda pasti terkejut. Anda berada di masa remaja Anda.
Tentu saja.
Saya menyimpang banyak.
Aku tersesat saja tidak membiarkan ada yang tahu tentang hal itu.
Saya memiliki periode benar-benar badai.
Sungguh menarik bahwa ...
hari saya menemukan tentang hal itu ...
satu hari sebelum aku pergi ke rumah sakit.
Satu hari sebelum saya memesan rumah sakit untuk menghapus ini.
Anda mencoba untuk menghapusnya.
Iya nih.
Tapi...
setelah saya tahu tentang itu,
Saya pikir saya tidak harus menghapusnya.
Jika saya menghapus ini,
Saya berpikir bahwa saya tidak akan mampu menemukan diri selamanya.
Ini aneh.
Kami di sini untuk menemukan memori Anda.
Tapi rasanya seperti aku menemukan diriku di sini.
Apakah Anda ingin melihat sesuatu yang benar-benar cute?
- Sesuatu benar-benar cute? - Iya nih.
Sangat buruk.
Ini benar-benar lucu.
Tapi ponsel saya sudah mati.
Apa itu hal yang benar-benar cute?
Saya.
- Kamu? - Iya nih.
Sebuah foto saya ketika saya masih muda.
Anda akan lebih dan lebih tak tahu malu.
Bukankah aku begitu lucu?
- Hello. Maafkan saya. - Ia disini.
Aku punya sedikit hilang.
Kami cukup bersyukur bahwa kau di sini.
- Terima kasih. - Tidak masalah.
Siapa ini?
Halo?
Saya minta maaf untuk memanggil Anda pada jam ini.
Ini adalah Hwang Seon Hwa, presiden perusahaan Jin Kang.
Saya minta maaf. Aku tidak tahu itu di sini.
Saya akhirnya menelepon Anda pada jam ini.
Dia tidak bangun, apakah dia?
Dia bekerja sepanjang malam kemarin, mengatakan ia harus pergi ke kuil.
Hi, Geon. Bisakah kamu ceritakan pada saya...
apa waktu penyelidikan pada Kim Moo Young 14:00 berakhir hari ini?
Itu bisa tertunda.
Itu bisa ditunda?
Dia menelepon dan mengatakan ia berada di pedesaan sekitar 1 sebelumnya.
Apa? Dimana tepatnya?
Haesan.
Haesan?
Apa yang bisa kita lakukan tentang hal itu? Itu tidak seperti kita bisa pergi mendapatkan dia di sana,
jadi kami tertunda untuk besok siang. Apa masalahnya?
Nah, apa-apa.
Oke bye.
Apa yang sedang terjadi?
Jin Kang tampaknya telah pergi ke Haesan dengan Moo Young.
Untuk Haesan dengan Moo Muda?
Iya nih.
Apa yang harus saya lakukan jika dia?
Saya terlambat.
Bye.
Anda harus buru-buru juga. Anda terlambat untuk bekerja juga.
Berlangsung. Aku akan teks nanti.
Bye.
Kamu bangun?
Apakah aku membangunkanmu?
Bagaimana kencanmu dengan So Jung kemarin?
Jin Gook, Gimbap Anda begitu populer.
Presiden mengatakan itu sebaik seperti yang dijual di restoran.
Presiden Anda menelepon saya.
Dia tidak bisa menemukan rancangan Anda.
Dia melakukanya?
Saya melihat.
Aku bilang aku akan meletakkannya di mejanya.
Aku minta maaf karena berbohong.
Sebenarnya,
Aku pergi ke Haesan kemarin.
- Aku pergi ke Haesan dengan Moo Young. - Tidak perlu untuk menyeret ini.
Katakan saja apa yang akan Anda lakukan.
Saya jelas bilang tidak ada.
Dan Anda berjanji Anda tidak akan pernah melihatnya lagi.
Jin Gook.
- Aku suka dia. - Beraninya kau mengatakan bahwa?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Bagaimana Anda bisa mengatakan bahwa Anda menyukai orang seperti dia?
Apakah itu salah untuk menyukainya?
Anda berpikir itu masuk akal?
Dan mengapa tidak Anda bahkan mendengar saya keluar?
Tidak ada yang mendengar.
Tanyakan siapa pun di jalan, dan mereka semua akan menjawab sama.
Tidak ada yang akan mengerti mengapa Anda akan memilih dia ...
lebih dari satu pria yang baik seperti Cho Rong.
Saya tidak peduli apa yang dipikirkan orang lain.
Saya tahu bahwa Anda membencinya juga.
Saya tidak meminta Anda untuk memahami saya segera.
Tapi ini tidak benar.
Anda belum mendengar apa yang saya pikirkan atau apa yang akan dia lakukan dari sekarang.
Mengapa kau begitu keras kepala?
Lupakan itu semua.
Apa yang tidak dapat dilakukan tidak dapat dilakukan. Kau mengerti?
Jawab aku sekarang.
Duduk.
Duduk kembali.
- Anda sedikit nakal ... - Apa yang salah dengan Anda?
Kamu sangat...
Anda tidak suka ini remaja Anda. Bahkan selama masa remaja.
Apakah Anda benar-benar tidak akan mendengarkan saya?
Ketika Aku mohon Anda seperti ini?
Yang telah mengangkat Anda sampai sekarang?
tidak bisa Anda lihat betapa putus asanya saya?
Tolong hentikan.
Apa yang harus saya katakan jika Anda mengatakan itu?
Apa yang bisa saya katakan ketika Anda membuat saya merasa begitu bersalah?
Adolescence?
Apa yang Anda tahu tentang hal itu?
Saya selalu menyesal.
Hanya melihat wajah Anda atau bahkan punggung Anda membuat saya merasa begitu buruk.
Jadi buruk itu tercekik saya. Itulah cara itu.
Kamu...
Aku tahu aku beban hidup Anda.
Aku tahu aku berutang itu semua untuk Anda.
Aku tahu itu terlalu baik, jadi silakan berhenti.
Aku merasa begitu buruk seperti,
jadi silakan berhenti membual.
Membual?
Kanan.
Anda ... Anda nakal ...
Anda tidak membebani saya.
Anda tidak membebani saya, dan saya tidak mengambil kredit ...
Jin Kang.
Jangan bilang Anda benar-benar berpikir begitu.
Saya lakukan.
Ini mati lemas saya.
Dan itu muak.
(Kantor Polisi Wonyoung)
Jam berapa penyidikan Moo muda lagi?
04:00.
Ini bukan bisnis Anda, jadi tinggal keluar dari itu.
Anda tetap keluar dari bisnis saya.
Beraninya kau ...
Apa masalah dengan detektif ...
bertanya tentang waktu penyidikan tersangka?
Tidak ada.
- Hi. Nikmati makan siangmu. - Hi.
- Nikmati makan siangmu. - Hi.
Dia tidak ingin makan siang.
By the way, apakah terjadi sesuatu kepada Manajer Yoo?
Dia telah...
Aku belum pernah melihatnya seperti ini sebelumnya.
- Nikmati makan siangmu. - Memiliki beberapa makan siang.
Kau selalu begitu khawatir tentang manajer Yoo.
Saya?
Apa ini, Cho Rong?
Anda khawatir tentang saya?
Iya nih.
Terima kasih.
Aku mendengar hal-hal tidak berjalan antara Jin Kang dan Anda.
Betul.
Ya ampun.
Baiklah. Hidup ini tidak pernah adil,
tapi itu sangat tidak adil ketika datang ke hubungan, kan?
Iya nih. Aku rasa kau benar.
Astaga.
Aku tahu itu tidak adil, tapi apa yang bisa saya lakukan? Aku tidak bisa hanya duduk kembali.
- Sampai jumpa. - Baiklah.
Pergi bicara dengannya.
Jika Anda telah dikenakan biaya telepon Anda, mengirim saya bahwa sangat lucu gambar.
(Tak So Jung)
Begitu muda.
Selamat datang.
Jin Kang.
Saya tidak ingin membuat Anda merasa tidak nyaman,
tapi kakak Anda telah begitu tertekan sepanjang hari.
Aku belum pernah melihat dia ...
jadi tertekan sebelumnya.
Anda benar-benar pergi ke Haesan kemarin?
Iya nih.
Apakah saudara Anda memarahi Anda?
Apakah ia menjadi keras?
Saya kasar kepadanya.
Aku menyuruhnya untuk berhenti membual. Aku bilang aku sakit itu.
- Jin Kang. - Aku tahu.
Baiklah.
Adikmu harus tahu bahwa Anda tidak berarti itu.
Tapi, Jin Kang,
bahkan jika dia tahu, itu masih akan terluka.
Memiliki dia ...
dimakan?
Bagaimana dengan Anda?
Mengapa saya bahkan meminta?
Anda hanya seperti saudara Anda.
Ayo pergi. Mari kita pergi mendapatkan sesuatu untuk dimakan.
Tidak masalah. Percepat. Ayo pergi.
Mari kita pergi makan dulu.
Apa yang Anda lakukan salah, tapi tidak apa-apa.
Dia tahu Anda tidak berarti itu.
Juga, tidak apa-apa ketika Anda masih muda.
Tidak, tidak.
Ini. Ini benar-benar baik-baik saja.
Dia selalu sedih tentang bagaimana Anda tumbuh terlalu cepat.
Apa itu? Apakah Anda pikir dia pergi melalui terlalu banyak untuk Anda?
Dengan orang tua Anda pergi, itu adalah tugasnya untuk mengurus adiknya.
Tidak masalah. Itu benar-benar.
Tapi aku tidak harus menerima begitu saja.
Aku benar-benar tidak boleh, Jadi Jung.
Saya seharusnya tidak pernah melakukannya untuk kakak saya. Tak pernah.
Apa yang kamu bicarakan? Hanya bangun.
Mari kita makan dulu.
Percepat. Dapatkan tas Anda.
Jadi Jung. Saya ingin menanyakan sesuatu.
Saya tidak pernah...
melihat Jin Gook membenci seseorang begitu banyak.
Dia membenci Moo muda bahkan sebelum dia dan aku mulai berkencan.
Dia tampaknya membencinya tanpa alasan apapun.
Apakah Anda tahu mengapa?
Penyelidikan polisi selesai sekarang.
Jaksa akan memanggil Anda segera.
Melalui telepon dan email.
Baik.
Dengan jaksa, Anda tidak harus mengubah jadwal interogasi.
Ini hanya akan bekerja melawan Anda.
Aku sedang dalam perjalanan ke Jadi Jung.
Aku bilang dia teman terdekat kakakku, kan?
Adikku tahu aku pergi ke Haesan dengan Anda.
Saya keras untuk saudara saya pagi ini.
Saya pikir itu sebabnya dia ingin melihat saya.
(Polisi Rekrutmen)
Aku hanya mampir di kantor Anda.
Mengapa?
Hanya karena. Saya pikir saya akan mampir sementara aku di sini.
Apakah kamu menginginkannya?
Apakah Anda menembak laser dari mata Anda?
Mengapa Anda mengabaikan apa yang saya katakan?
Saya mengatakan kepada Anda untuk berhenti melihat adikku.
Apakah saya harus?
Kau tak bisa membiarkan saya?
Saya tertarik dalam hal itu.
Aku bilang mimpi saya sebagai seorang anak adalah untuk menjadi seorang polisi.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku yakin aku bisa lulus.
Anda yakin Anda dapat melewati?
Anda tampaknya tidak mengerti.
Anda tidak bisa menjadi seorang polisi hanya karena Anda pintar.
Untuk menjadi seorang polisi, Anda harus menjadi orang, bukan pembunuh.
Kau pembunuh.
Anda kebetulan dituntut ...
untuk menyimpan pelaku dan menghancurkan bukti,
tapi berhenti berpura-pura Anda lupa.
Yang membuat Seung Ah mati? Siapa yang melakukan itu untuk Yu Ri?
Beraninya kau ...
mendekati Jin Kang?
Aku tidak bisa membiarkan brengsek seperti Anda merusak hidupnya.
Aku tidak pernah bisa membiarkan hal itu terjadi.
Jadi berhenti bertingkah.
Tinggalkan adikku sendiri.
Sampai saat yang lalu,
Saya harus telah mencoba untuk memenangkan hati Anda.
Yang harus mengapa saya merasa sangat malu sekarang.
Baik. Saya mengerti.
Saya kira kita tidak dapat membuat.
Aku punya salah karena Anda saudara dari gadis yang aku suka.
Tapi kau hanya Anda, bukan Jin Kang.
Kau hanya kakaknya, setelah semua.
Hanya kakaknya?
Anda tidak takut apa-apa, kan?
Tidak ada di dunia berarti apa-apa untuk Anda, sehingga Anda dapat melakukan apa-apa.
Tapi aku bisa berbuat apa-apa karena hal aku takut.
Karena aku takut kakak saya akan mendapatkan sakit,
Aku akan melakukan apa saja.
Itu berarti saya tidak akan hanya berbicara kepada Anda dari sekarang.
Apa pun yang Anda lakukan, aku tidak tertarik.
Aku akan terus melihat Jin Kang. Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Anda melakukan apa yang Anda inginkan, dan aku akan melakukan apa yang saya inginkan.
Jika Anda tidak akan hanya berbicara, aku ingin tahu apa yang akan Anda lakukan.
tidak dapat Anda mencoba untuk mengubah pikiran Anda?
Mungkin ada alasan kita tidak tahu.
Seperti apa?
Apakah kamu punya ide?
Saya? Bukan saya.
Anda mengatakan ia membenci dia dari awal.
Saya hanya berpikir itu sedikit aneh.
Jin Kang.
tidak bisa Anda ...
Sejujurnya,
Saya tidak suka Moo Muda baik.
Saya tidak berpikir dia cocok untuk anda.
Anda disini.
Ya saya disini.
Aku tidak percaya Anda belum makan sepanjang hari.
Ini bukan berarti bahwa aku tidak. Saya tidak memiliki kesempatan untuk.
Aku pergi sepanjang perjalanan pulang,
tapi tidak bisa membuat jalan melewati pintu depan.
Aku senang aku datang ke sini.
Makan dengan Anda membuat ini lebih lezat.
Anda yang khawatir tentang dia?
Tentu saja.
Dia tertekan sepanjang hari.
Bagaimana rumit.
Apa yang?
Apakah karena saudara saya tidak menyetujui?
Adikku tidak bisa tidak menjadi seperti itu.
Saya berharap waktu akan berlalu dengan cepat.
Saya berharap semua ini bisa di atas,
sehingga saudara saya menyukai Anda sudah.
Kanan?
Saya tidak tahu.
Kenapa tidak?
Adalah bahwa semua itu penting?
Kami bukan anak di bawah umur yang membutuhkan persetujuan.
Tidak ada yang mengatakan apa-apa tentang itu.
Anda tahu bukan itu yang saya maksudkan.
Aku benci hal-hal yang rumit.
Kamu adalah kamu...
dan bahwa manusia adalah manusia itu.
"Orang itu"?
Apakah itu semua dia dari kamu?
Mengapa?
Apakah itu tidak diperbolehkan?
Kau begitu berarti.
Itu bukan berita.
Dia hanya bertindak seperti itu karena dia tidak tahu Anda.
Dia tidak tahu seberapa keras Anda telah bekerja.
Saya tidak peduli tentang apa yang saudara Anda berpikir tentang saya.
Anda mungkin tidak sadar,
tapi aku benar-benar digunakan untuk ditolak.
Ini berarti apa-apa bagi saya, jadi jangan mencoba untuk memaksa saya ke apa-apa.
Anda tetap memanggilnya "saudaramu".
Kenapa kau bersikap seperti ini tidak melibatkan Anda ...
meskipun tahu segalanya?
Anda tahu segalanya, meskipun orang lain mungkin tidak.
Anda tahu apa yang saudara saya berarti bagi saya.
Anda tahu itu semua, jadi bagaimana Anda bisa mengatakan bahwa?
Saya harus pergi.
Bye.
(Yoo Jin Kang)
Liar.
Tidak ada yang bisa digunakan untuk itu.
Tidak ada yang merasa peduli tentang ditolak.
Melihat Anda bertindak dengan cara yang menyakitkan saya. Aku di sisi Anda, Anda tahu.
Aku menelepon Anda karena saya pikir Anda meninggalkan.
Kau benar-benar sebuah pekerjaan.
Seberapa jauh kau pergi?
Ke rumahmu.
Apakah Anda menjalankan?
Iya nih.
Apakah Anda berlari di sana?
Anda tidak akan melakukannya lagi, kan?
Anda akan memberitahu saya untuk tidak pergi bahkan jika saya mencoba untuk meninggalkan waktu berikutnya, kan?
Iya nih.
Astaga, aku sangat haus.
Aku bahkan tidak bisa minum air untuk melihat kesal.
[VIU Ver] TVN E11 Senyum Has Left Your Eyes
"The Pindah rumah Party"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Tas saya.
Anda mendapatkannya.
Aku sangat haus.
- Di mana kamu? - Aku sangat haus.
Astaga, bahu saya.
- Biarkan aku duduk. - Berikut.
Apakah Anda tidak memiliki cangkir setiap?
Tidak, aku tidak.
Benar, dan itu tidak semua yang Anda hilang.
Anda tidak memiliki microwave atau rice cooker.
Atau mesin cuci.
Saya mengerti mengapa kucing lari sekarang.
Apa yang kamu katakan?
Hal berpikir bahwa ini adalah bukan rumah.
Bagaimana itu bisa berpikir ini adalah rumah ketika Anda hampir tidak memiliki apa-apa?
Tapi itu adalah sebuah rumah.
Hei.
Apakah Anda punya uang?
Anda punya uang, kan?
Uang?
Saya tidak punya banyak, tapi aku punya beberapa. Mengapa?
Itu baik kemudian.
Mengapa? Aku akan merasa takut.
Tidak, aku tidak bisa mengatakan belum.
- Apa itu? - Saya tidak bisa memberitahu Anda. Ini sebuah rahasia.
Ini rahasia untuk saat ini.
alarm berbunyi.
Iya nih. Aku pergi ke supermarket untuk mendapatkan susu.
Apakah Anda ingin beberapa roti?
Pergi mendapatkan dicuci. Mari kita makan roti.
Baik.
Ini baik.
Sangat? Apakah Anda ingin lagi?
Tentu, silakan.
Aku minta maaf tentang kemarin.
Aku tahu.
Aku tidak bodoh.
Berikan aku waktu.
Moo muda dan saya akan mencoba.
Sehingga Anda akan menyukainya.
Tolong beri kami beberapa waktu dan melihat bagaimana kita lakukan.
Saya tidak berpikir saya bisa berhenti Jin Kang.
Mengapa?
Apakah Anda tidak membuat belum?
Apakah dia tidak meminta maaf?
Dia melakukanya.
Tapi dia tidak akan pernah putus dengan dia.
Anda berada dalam kesulitan besar.
Tidak pernah pikiran, tidak apa-apa.
Apa itu? Katakan cepat.
Apakah Anda yakin Jin Kang tidak tahu apa-apa?
Maksud kamu apa?
Tentang Anda mengambil di saat dia masih muda.
Dan bahwa dia tidak adik Anda yang sesungguhnya.
Dia tampak kuyu khawatir tentang Anda.
Dia bilang dia tidak boleh memperlakukan Anda seperti itu.
Kedengarannya seperti dia tahu sesuatu tentang hal itu.
Apakah Anda ingat apa yang Anda katakan kepada saya sebelumnya?
Tentang apa?
Anda berkata kepada saya sebelumnya.
kakak Anda adalah seorang yatim piatu, kan?
Apa? Seorang anak yatim? Siapa yang bilang?
Bagaimana dia bisa menjadi seorang yatim piatu ketika dia telah saya dan keluarga?
Di mana Anda mendengar bahwa dari?
Kim Moo Young dan adik Anda terus mengatakan bahwa mereka anak yatim.
Mereka begitu ke satu sama lain dari itu.
Saya ingin tahu tentang apa yang mereka bicarakan secara khusus.
Apa yang mereka maksud dengan anak yatim?
Kau bilang kau tidak memiliki orang tua.
Ya jadi?
Dia bilang dia juga punya kakak,
yang beremigrasi ketika dia masih muda jadi itu hanya dua dari Anda.
Anda dan adik Anda.
Betul.
Itu saja yang saya dengar.
Mengapa? Apakah sesuatu yang aneh?
Tidak, kau benar.
Segala sesuatu yang Anda katakan itu benar.
Aku hanya bertanya-tanya mengapa dia akan mengatakan dia yatim piatu.
Kau benar-benar menjengkelkan.
Apakah Anda datang ke sini untuk meminta? Tidak melihat saya?
Tidak Tentu saja aku datang untuk melihat Anda.
percobaan Anda akan segera dimulai dan saya bertanya-tanya bagaimana Anda lakukan.
Anda adalah pembohong yang mengerikan.
Bisa Anda ceritakan?
Senang bertemu dengan Anda.
Anda tampaknya akan melakukan lebih baik daripada yang saya pikir.
Iya nih.
Waktu berjalan begitu lambat sekalipun.
Apakah Moo muda akan keluar dengan adik Anda?
Mereka tidak akan keluar.
Aku tidak akan pernah menyetujui.
Apakah Anda pikir dia akan bisa berhenti bahkan jika Anda menentangnya?
Dia tidak akan bisa mengakhirinya.
Tidak sampai Moo muda berakhir itu.
Wanita yang jatuh untuk Moo muda tidak pernah bisa melupakannya.
Kau bilang kau punya uang.
Anda mengatakan Anda bisa menghabiskan 2.000 dolar.
Apa yang kamu rencanakan?
Apa yang kamu pikirkan? Aku akan menghabiskan semuanya.
Apa yang ingin Anda beli?
Cangkir, sebuah mesin cuci microwave,, rice cooker,
mangkuk nasi, semangkuk sup, panci, wajan,
piring, talenan, pisau.
Dan banyak lagi.
Saya tidak berpikir 2.000 dolar akan cukup.
Apakah Anda memiliki 3.000 dolar?
(Visitasi Aplikasi)
- Terima kasih atas kerja keras Anda. - Terima kasih.
Anda tidak dapat mengunjungi Lim Yu Ri hari ini.
Apa?
- Apa alasannya? - Seseorang sudah melihatnya.
Tahanan diadili hanya dapat memiliki satu kunjungan per hari.
Saya melihat.
Apa yang membawamu kemari?
Aku punya banyak pikiran saya ketika saya mendengar berita itu.
Saya mendapat telepon dari ibu Yu Ri.
Dia mengatakan Yu Ri menolak untuk mendapatkan pengacara sehingga ia ingin aku melihatnya.
Saya datang hari salah.
Aku tidak tahu bahwa Anda masih menyelidiki nya.
Aku tidak di sini untuk menyelidiki. Aku di sini untuk meminta sesuatu yang pribadi.
Hal itu diserahkan kepada jaksa.
Masalah kaki juga mendapat diserahkan kemarin.
Orang yang membantu menghancurkan bukti.
Apa hubungan antara dia dan Yu Ri?
Kim Moo Muda?
Sepertinya Yu Ri memiliki naksir dia.
Apakah Anda mengatakan Kim Moo Muda?
Iya nih.
Berapa umurnya?
Dia 30, lahir pada tahun 1989.
Dia tampak seperti seseorang yang digunakan untuk mengetahui.
Kamu kenal dia?
Ini tidak yakin sekalipun.
Saya memiliki bisnis untuk menghadiri, jadi tolong maafkan aku.
- Terima kasih untuk bicara. - Bye.
Apakah semua ini diperlukan untuk hidup?
Gerobak terlalu berat bahkan mendorong.
Saya membeli hanya hal-hal yang mendesak sekalipun.
Aku akan membeli sisanya secara online.
Cara ini.
- Kemana kamu pergi? - Membayar.
Kami memiliki satu lantai yang tersisa.
Kami mengambil peralatan rumah lantai atas dan hal-hal lain yang diperlukan di sini.
Sekarang, kita harus pergi ke bawah untuk beberapa makanan.
- Food? - Iya nih.
"Beras, ramyeon, kimchi,"
"Telur, gochujang, doenjang, kecap, minyak zaitun,"
"dan seterusnya."
Nah, mari kita makan keluar.
Ketika Anda akan melakukan pindah rumah itu?
Microwave dan mesin cuci akan dikirimkan dua hari kemudian.
Jadi mungkin itu?
Apa makanan lezat yang akan Anda membuat saya?
Pindah rumah? Makanan lezat?
Anda tidak harus tahu, tapi aku tidak orang semacam ini.
Kemana kamu pergi?
- Check this out. - Letakkan.
Dari mana saja kau, kucing?
Ayo kita pulang dengan saya.
Aku benar-benar tidak orang semacam ini.
Pada sekitar 18:45 kemarin,
polisi menangkap orang 30 tahun di Wonyoung-dong ...
sebagai tersangka utama kasus pembunuhan mahasiswi.
Mereka menemukan alat yang digunakan untuk kejahatan di rumahnya ...
dan meminta identifikasi ke Layanan Forensik Nasional.
Apa yang sedang kamu lakukan? Apakah kau tidak akan mengatur?
Melihat.
Kami bahkan membeli pisau.
Hei, kau meminta ini.
Apa yang saya minta?
Sesuatu yang benar-benar cute.
Kamu yang meminta.
- Tunggu ... - Apakah tidak begitu lucu?
Tidak juga.
Berikan kembali kemudian.
Anda memberikannya kepada saya.
- Dapatkah saya benar-benar memiliki ini? - Iya nih.
Ini salinan scan. asli adalah di rumah saya.
Aku memberimu ini sehingga Anda menjadi dekat dengan saudara saya.
Gambar saya dan dia bersama-sama.
Cepat dan membersihkannya.
(Rumah Sakit Haesan)
(Kantor Polisi Wonyoung)
Petugas Yoo, seseorang mencari Anda di luar.
- Saya? - Iya nih.
Halo.
Ini tak terduga bahwa Anda di sini karena Moo Young,
tidak Yu Ri.
Saya tidak yakin apakah saya dapat memberitahu Anda apa-apa tentang dia.
Saya tidak bisa memberitahu orang lain tentang kemajuan penyelidikan.
Saya mengerti.
Ketika Anda datang menemui saya tentang Yu Ri,
Anda mengatakan Anda membaca buku saya, bukan?
Betul.
Anak laki-laki bernama Myung Ho dalam bab kedua ...
adalah Moo Young.
Dia ...
anak pertama saya bertemu.
Karena dia,
Saya kembali ke sekolah kedokteran dan belajar psikiatri anak.
Bagaimanapun,
dia istimewa bagi saya.
Kemudian...
sejak masa kecilnya di Haesan ...
Kanan. Saya bingung harus jujur.
Saya tidak berharap Anda akan tahu ia dibesarkan di Haesan.
Saya harus datang ke orang yang tepat.
Tidak, saya kebetulan ...
mengetahui bahwa kampung halamannya adalah Haesan secara kebetulan.
Silahkan. Saya memiliki terlalu banyak keraguan tentang hal ini.
Saya terkejut sudah bahwa Yu Ri berkomitmen semacam kejahatan,
tapi Moo Young terlibat di dalamnya juga?
Jika dia tidak menjalani hidup yang dikendalikan,
Saya ikut bertanggung jawab untuk itu ...
karena menunjukkan keputusan saya salah.
- Keputusan Anda? - Iya nih.
Sebuah keputusan saya membuat ...
dahulu kala.
Isn't he Yang Kyung Mo?
Bagaimana Anda tahu?
So he's Doctor Yang Kyung Mo?
Saya penggemar berat nya. Aku harus sudah tanda tangannya.
Dia yang terkenal?
Dia begitu terkenal. Dia berada di TV juga.
Saya membaca buku dan melihat ke atas video online-nya juga.
Mengagumkan.
Yu Ri adalah anak dari bab ketujuh dalam bukunya?
Moo Young adalah dari bab kedua?
- Katanya dia. - Kebaikan.
Aku tidak tahu banyak karena saya hanya membaca bagian tentang Yu Ri.
Ini benar-benar menyedihkan.
Aku bahkan menangis ketika aku membacanya.
Tapi saya tidak ingat. Aku harus membacanya lagi.
Mengapa dia datang untuk melihat Anda?
Dia memiliki banyak pertanyaan ...
seperti bagaimana Yu Ri dan Moo Young datang untuk mengenal satu sama lain.
Dia tampak sedikit tertekan.
Aku yakin dia adalah karena keduanya digunakan untuk menjadi pasiennya.
Kanan.
Apa Yu Ri katakan? Apakah kamu melihat Dia?
Ya, tapi tidak ada.
Saya tidak berpikir Jin Kang tahu apa-apa.
- Itu terdengar baik. - Benar.
Ngomong-ngomong,
jika itu hanya sampai ke titik itu,
tidak masalah jika dia tahu, kan?
Dia sudah dewasa sekarang, bukan anak kecil.
Apa?
Dia tidak pernah harus tahu.
Saya tidak berbicara tentang apa yang terjadi di masa lalu.
Dia mungkin menemukan bahwa Anda membawanya di saat dia masih kecil.
Jin Kang harus tahu tentang hal itu satu hari pula.
Aku berkata tidak.
Baiklah baiklah.
Mengapa Anda begitu marah?
Apakah Anda sadar bahwa Anda sedang menjadi sensitif?
Anda mendapatkan lebih banyak dan lebih sensitif.
Aku tahu.
Aku tahu itu juga, tapi aku tidak bisa menahannya.
Kita seharusnya tidak bertemu di tempat pertama.
Karena saya bertemu dia,
Aku merasa seperti ada sesuatu yang mendekati saya.
Apakah tidak mungkin untuk pergi dengan apa pun?
Ini harus menjadi karma.
Untuk berpikir bahwa itu bahkan mungkin menyapu Jin Kang,
Aku tidak tahan.
Ini membuatku gila.
300 gram daging sapi,
kubis, perilla daun,
jamur tiram, jamur raja tiram,
jamur enoki ...
- Apakah Anda tidak pergi untuk makan siang? - Saya.
Apa yang Anda cari di begitu tajam?
"Top 10 sederhana namun mewah tampak ...
rumah baru hidangan pesta".
Apakah Anda mengadakan pesta syukuran rumah?
Mari kita pergi makan siang.
(Kim Moo Young)
anggur putih atau anggur merah?
Putih.
(Jin Gook)
Hi, Jin Gook.
Cod sup?
Saya di supermarket,
dan cod tampak hebat.
Jika Anda makan malam di rumah, aku berpikir untuk membuat cod sup.
Kode ...
Saya mungkin sedikit terlambat.
Apakah Anda akan sangat terlambat? Apakah Anda bekerja terlambat?
Saya tidak yakin bagaimana akhir saya akan belum.
Tapi saya pikir saya akan pulang melewati waktu makan malam.
Baiklah. Lalu aku akan membuat cod sup lain waktu.
Jangan melewatkan makan malam.
Baik. Maafkan saya. Anda harus memiliki makan malam juga.
Bukankah ini terlalu sedikit?
Apakah Anda memiliki paket yang lebih besar?
Aku akan makan dengan pacar saya.
Apakah Anda membuat shabu-shabu?
- Terima kasih. - Terima kasih.
Terima kasih.
Apakah Anda pikir dia akan bisa berhenti bahkan jika Anda menentangnya?
Wanita yang jatuh untuk Moo Muda ...
tidak pernah bisa melupakannya.
Apa itu?
kertas toilet dan deterjen. Ini hadiah pindah rumah.
Apakah Anda tahu mengapa orang-orang memberikan kertas toilet dan deterjen?
Ini untuk berharap keberuntungan orang yang baik.
Saya berharap hal-hal baik akan terjadi pada Anda.
Tempat ini benar-benar terlihat seperti rumah sekarang. Itu semua dilakukan.
Oh, itu hidangan itu.
Apa nama itu?
Apa? nabe millefeuille?
Ya. millefeuille nabe.
Saya selalu ingin mencobanya.
Apakah Anda tidak berpikir Anda terlalu ambisius?
Ya, saya pasti saya.
Ini seharusnya menjadi sederhana namun mewah, tapi itu super rumit.
- Apakah Anda memerlukan bantuan? - Tidak semuanya. Hanya duduk di sana.
Duduk diam.
Baik.
Bagaimana kabarmu?
Lihatlah di sekitar.
Ini benar-benar terlihat seperti rumah, kan?
Ini semua berkat saya.
Lihatlah dia. Dia menjadi orang yang berbeda juga, kan?
Belum?
Baiklah. Saya akan berusaha lebih keras.
Mana gambar pergi?
Di mana saudara saya pergi?
Aku benar-benar harus fokus sekarang.
Katakan di mana gambar pergi.
Apakah Anda menyimpannya karena Anda tidak ingin melihat saudara saya?
Aku menyimpannya karena Anda.
Itu disini.
Kerja bagus.
Itu anakku.
Ngomong-ngomong,
- di mana tempat itu? - Tempat ini?
Ini di Haesan. Rumah Sakit Universitas Myungsung di Haesan.
Myungsung University Hospital in Haesan?
Hei, anak.
Kemana kamu pergi?
Apa yang salah?
Saya tidak yakin. Saya mungkin mengingat sesuatu,
tapi saya tidak tahu apa itu.
Apakah aku di sana juga?
Sana?
Mungkin. Itu mungkin.
Itulah rumah sakit terbesar di Haesan.
Anda mungkin telah dirawat di sana juga.
Sampai aku meninggalkan Haesan di tujuh, saya diperlakukan untuk luka bakar saya ada.
Ini mendidih.
- Ini mendidih. - Baik.
Ini terlihat begitu lezat.
Mari makan.
Tahan.
Apakah yang harus Anda lakukan itu?
Tentu saja. Aku akan melakukan lebih banyak lagi.
Datang. 1, 2, 3.
- Kepala Anda begitu besar. - Apa yang kamu kerjakan sekarang?
Tahan. Berikan padaku.
Hanya kedua. Kepala Anda begitu besar.
Hei, mengembalikannya.
Berikan sini.
Ayo, hanya untuk satu detik.
Ini yang terakhir.
1, 2, 3.
- Apakah kamu menyukainya? - Semua selesai. Saya senang.
Anda sekarang memiliki sesuatu seperti ini ketika Anda bahkan tidak memiliki cangkir?
Ini pasti sulit untuk duduk dan makan.
Aku lupa untuk membeli kunci anggur.
Astaga.
Tidak, tidak apa-apa. Mari kita makan.
Setiap pindah rumah membutuhkan alkohol.
Pergi ke depan dan makan. Aku akan kembali.
Tidak apa-apa. Mari kita makan.
Tidak, Anda pergi ke depan. Aku akan kembali.
Aku akan cepat. Mulai makan.
Jangan makan segala sesuatu, meskipun.
Apa yang Anda pikir saya, babi?
Sangat baik.
Tidak tidak. Sabar.
(Wonyoung Mart)
Apakah Anda memiliki kunci anggur?
Tidak.
Baiklah.
Kerja bagus.
Saya lapar.
Anda juga, kan?
Dia akan segera kembali.
Dia berlari sekitar sekarang.
(Berdasarkan "Seratus Juta Bintang Jatuh dari Langit", Fuji TV)
(Senyum Has Left Your Eyes)
- Apa yang sedang terjadi? - Aku benar-benar baik-baik saja.
Aku akan menjelaskannya nanti.
Orang itu disebut, kan?
Apakah Anda tahu sesuatu tentang hal ini, Jin Gook?
Aku menusuknya.
Jin Gook! Meskipun apa yang dia lakukan,
Anda tidak bisa melakukan itu karena kau adikku!
Tidak melihat dia lagi.
Anda benar-benar akan berhenti?
Benar mengkonfirmasi jika Kim Moo Young adalah yang Anda cari atau tidak,
atau hanya lupa dia jika Anda tidak bisa.
Membuat pikiran Anda.
Anda dapat meninggalkan kapanpun Anda inginkan.
Tapi datang kembali setiap kali Anda ingin kembali.
Selamat tinggal.
Pergi.