-The Smile Has Left Your Eyes-
Aku tidak ingin kamu menjadi orang jahat.
Aku takut kamu terus berada di jalan yang salah.
Apakah kamu akan melakukan itu?
Aku tidak akan melakukannya jika kamu memberitahuku untuk tidak melakukannya.
Jangan lakukan itu.
Berjanjilah padaku bahwa kamu akan menjadi orang baik.
Ajari aku.
-Episode 10-
Masuklah.
AC-nya nyala.
Tidak heran terasa sangat dingin.
AC?
Kamu sangat lambat, bahkan tidak tahu kalau udara dinginnya keluar.
Kakak juga kena, kok.
Enggak, eh, keluar ternyata.
Ada apa denganmu? Memberiku tumpangan ke tempat kerja?
Jadi kamu suka atau tidak?
Aku suka, Kak.
Aku akan pergi jika kamu keluar semenit lebih lambat.
Yoo Jin Kang, kamu benar-benar beruntung hari ini.
Ini hari yang beruntung!
Apa yang akan kamu lakukan pada Kamis depan?
Oh, ya.
Minggu depan sudah November.
Aku tidak tahu bagaimana musim berlalu.
Tidak apa-apa.
Aku bahkan tidak tahu tahun berapa sekarang.
Haruskah kita membuat gimbap?
Apakah membuat gimbap terlalu banyak?
Lakukan saja! Sudah lama juga. Itu akan terasa seperti piknik.
Haruskah?
Benar juga.
Kakak harus membeli beberapa sepatu hiking baru.
Sepatumu terlalu tua.
- Hati-hati.
- Baik.
Hei.
Aku sedikit berlebihan kemarin.
Aku tahu kamu sudah dewasa sekarang.
Dan karena kamu adalah gadis dewasa sekarang,
Aku akan percaya kamu dapat mengurus urusanmu sendiri dan tidak akan merengek, oke?
Oke.
Ya atau tidak?
Sudahkah kamu selesai mempertimbangkannya?
(Tidak)
(Jang Se Ran: Hapus Kontak)
Aku akan membuatnya sendiri.
Aku sudah selesai membuatnya.
- Silakan.
- Begitukah?
Terima kasih.
Wow, kopinya terasa pedas.
Ya, kan? Aku menyukainya karena tidak manis. Ini dia.
Terima kasih.
Direktur Jang Se Ran mengambil jurusan seni, kan?
Ya dan berdasarkan wawancaranya,
dia sangat tertarik dengan seni instalasi.
Dia mengatakan bahwa dia memiliki koleksi karya Kusama Yayoi.
Jadi aku pikir akan lebih baik menggunakan grafik multidimensi...
daripada menggunakan yang satu dimensi.
Bagaimana dengan selera Pak Kim Moo Young?
Selera Direktur Jang juga penting,
tapi Pak Kim-lah yang akan menjalankan tempat itu.
Jadi, sudah seharusnya bagi kita untuk mempertimbangkan preferensinya juga.
Kupikir dia tidak akan melakukannya.
Maksud kamu apa?
Maksudku, aku bertemu dengannya kemarin...
di lingkungan kita.
Aku melihatnya di toko kelontong karena kami tinggal di lingkungan yang sama.
Jadi aku bertanya kepadanya tentang hal itu.
Dan dia bilang dia tidak akan melakukannya, begitu menurutku.
"Menurutku"?
Jika kamu akan bertanya, harusnya kamu memastikan untuk mendapat jawaban yang konkret.
Apakah dia masih memikirkannya atau apakah dia sudah memutuskannya?
Kupikir, itu berarti...
bahwa dia sudah mengambil keputusan.
Tidak.
Dia mengatakan dia memutuskan untuk tidak melakukannya.
Dengan cara yang sangat pasti.
Apakah kamu baru saja tersenyum?
Setelah mendengar berita yang seperti itu?
Aku melakukannya?
Tidak, kok.
Aku pasti tersenyum karena aku sangat kecewa.
Aku sudah memberitahu Anda sebelumnya bahwa Direktur Jin Kang...
bertingkah aneh hari ini.
Benar sekali. Dia bersenandung selama dua jam.
Bersenandung? Aku?
Ya, ya sudah mekar.
Tidak.
Apa pendapatmu tentang ini, Direktur Choi?
Sejujurnya, saya pikir itu tidak sopan.
Ya, kan?
Aku pasti terlalu baik padanya.
Kami telah menerima perintah untuk mentransfer Lim Yu Ri...
ke kejaksaan atas tuduhan pembunuhannya besok.
Sedangkan untuk Kim Moo Young, kita harus menyelidiki dia selama seminggu lagi.
Mengapa mereka terus menyeret masalah ini dan bukan segera menyelesaikannya?
Mereka mengatakan bahwa bukti kami tidak cukup untuk memastikan motif Kim Moo Young.
- Lee Kyung Chul.
- Ya?
Apakah kamu tahu bahwa Petugas Yoo...
meminta transfer ke tim patroli?
Apakah demikian?
Yoo Jin Gook.
Kamu tahu mengapa aku meminta kalian berdua untuk datang bersama, kan?
Ya, saya tidak peduli di mana saya akan dibuang.
Hanya ada dua bulan lagi sampai giliran personil berikutnya.
Bersyukurlah bahwa kamu berhasil melewati ini tanpa masalah...
dan berhentilah menjadi sangat sulit.
Aku akan benar-benar marah jika mereka mengambil tindakan disipliner.
Tapi Petugas Yoo pantas mendapatkannya, bukan?
Jika dia segera memberi tahu kita ketika Lim Yu Ri mengaku,
kita tidak akan pernah menangkap Kim Moo Young dan membawanya ke layar TV.
Yah, itu...
karena saya bertindak gegabah.
Petugas Yoo tidak tahu...
- kita akan bergerak sangat cepat.
- Berandal ini...
Biarkan dia, oke?
Cho Rong memiliki hubungan khusus dengan Petugas Yoo.
Apakah kamu tidak tahu bahwa dia berkencan dengan adik Petugas Yoo?
Apa?
- Itu mengagumkan. Apakah berjalan dengan baik?
- Yah...
Ya.
Terlepas dari itu, pastikan kamu memilih sisi yang benar.
- Ya.
- Sadarkan dirimu.
Tidak ada yang dihukum. Kalian dengar?
Syukurlah.
Aku akan langsung saja.
Mari kita seperti bagaimana kita sebelum kejadian ini.
Aku tidak tahu mengapa kamu terlibat dalam insiden Jeong Mi Yeon,
tapi kami dalam kondisi baik sebelum ini.
Seolah-olah kamu bahkan tidak ada di sini.
Mari kita tetap damai.
Manajer Yoo.
Ini adalah teh air mata Ayub. Apakah Anda ingin beberapa?
(Kim Moo Young: Daftar Kontak)
Terima kasih.
Dia akan terlibat jika kamu tidak bergerak.
Saya tidak menyesalinya...
karena saya tahu itu tidak akan berhasil.
Maaf aku tidak bisa memberitahumu tentang Kim Moo Young dan Lim Yu Ri.
Ya, karena Anda melakukan kesalahan di sana.
Kamu benar.
Saya baik-baik saja dengan itu, tapi...
Tapi?
Sudahlah. Bagaimanapun, saya senang Anda tidak dihukum.
- Hei, Cho Rong.
- Ya?
Apa ini?
Sepupuku yang lebih tua memberikannya kepadaku ketika aku dulu tinggal di Haesan.
Dia memberitahuku untuk membelikan Jin Kang camilan atau sesuatu.
Beli satu untuknya, bisa?
Belikan dia sesuatu yang lezat.
Nah, pergilah sekarang. Aku akan kembali sebentar lagi.
Baik.
Aku minta maaf.
Aku benar-benar tidak mau...
mendengar kamu mengatakan itu.
Aku minta maaf, Mas Cho Rong.
Maaf, Manajer Yoo.
Hubunganku dengan Jin Kang tidak berhasil.
Saya pikir itu akan lebih baik bagi saya untuk memberitahu Anda.
Saya juga tidak ingin menyesal.
Saya minta maaf karena Anda memperkenalkan kami, tetapi itu tidak berakhir dengan baik.
Uhm Cho Rong.
Mau minum?
Tidak, lain kali saja.
Lain kali.
Ayo, naik bus.
- Ayo, pergi.
- Baik.
Aku akan ke Hongdae hari ini, jadi aku akan menurunkanmu di dekatnya.
Tidak, tidak masalah. Aku akan naik bus.
Tidak perlu bagi Anda untuk mengantarku ketika lalu lintas akan menjadi ramai.
Bus cukup cepat karena ada banyak jalur khusus bus.
Aku akan naik bus.
Mari gunakan transportasi umum.
Baiklah kalau begitu.
Bisakah Anda mengantarkan saya ke stasiun kereta bawah tanah, Bu?
Kubilang, kan, aku akan pergi ke Hongdae.
Itu berada di arah yang berlawanan dari lokasi kereta bawah tanah.
Jalan saja, ya?
- Sampai jumpa lagi.
- Selamat tinggal.
- Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa!
Ini sangat merepotkan.
Aku akan naik bus juga.
Kamu juga?
Nona Lim naik bus.
Sudahlah. Mungkin akan macet, kan?
Aku akan naik kereta bawah tanah saja.
- Baik.
- Sampai jumpa besok.
Nona Lim naik kereta bawah tanah.
- Nona Lim naik bus.
- Apa maksudnya "naik bus"?
Nona Lim naik kereta bawah tanah.
Bagus untuk berjalan seperti ini.
Aku suka musim ini dari semua musim.
Cuacanya terasa seperti membiarkanku...
menjadi kesepian, bukankah begitu?
Ya?
Apa katamu?
Apa, apakah kamu merasa gelisah sekarang karena mendekati bulan November?
Merasa gelisah, kakiku. November datang setiap tahun.
Lalu apa yang sedang kamu pikirkan begitu keras?
Yah ....
Jin Kang putus dengan Cho Rong.
- Serius?
- Iya.
Cho Rong baru saja memberitahuku bahwa semuanya tidak berjalan dengan baik di antara mereka.
Sayang sekali.
Tidak ada pria seperti Cho Rong.
Makanya.
Jika aku tahu, aku tidak akan mengatakan itu di pagi hari.
Bilang apa?
Aku mengatakan kepada Jin Kang...
bahwa aku percaya padanya...
dan bahwa aku tidak akan mengomelinya lagi.
Kerja bagus.
Apa boleh buat...
ketika mereka mengatakan mereka tidak ditakdirkan bersama?
Jangan terlalu banyak bicara...
dan tunggu dengan santai.
Mengapa mereka putus?
Aku tidak tahu.
Kupikir ada hubungannya dengan pria itu.
Kim Moo Young?
Apa ada yang kamu tahu?
Bukan begitu.
Oh, ya. Apakah kamu menolak tawaran...
tentang pub di Seongsu-dong?
Atau tidak?
Menurutmu apa yang kulakukan?
Jadi kamu melakukannya.
Sebenarnya, presdir kami...
berharap kamu akan menerima tawaran itu.
Dia pikir kami bisa menggunakanmu sebagai semacam koneksi.
Mereka pasti akan memilih perusahaanmu jika aku telah menerimanya.
Aku merasa sangat bersalah.
Omong-omong, kenapa kamu benci aku mengambil pekerjaan itu?
Ini lebih nyaman dan lebih menguntungkan daripada sekarang.
- Kamu tidak suka uang?
- Aku?
Tidak mungkin. Semua orang suka uang.
Kamu harus menghasilkan banyak uang.
Ya.
Aku cinta uang,
tapi aku tidak suka kamu dekat dengan orang-orang itu.
Mereka mampu melakukan apa saja.
Kamu mengatakan kepadaku untuk bertanya apa pun yang kuingin tahu tentangmu.
Jaga janji itu.
Aku benar-benar akan bertanya apa saja.
Aku punya beberapa pertanyaan untukmu.
Beberapa, aku memang harus bertanya pada akhirnya.
Tapi aku tidak mau sekarang.
Aku selalu marah padamu setiap kali aku bertemu denganmu.
Aku marah, menangis, dan khawatir.
Aku berjanji pada diri sendiri bahwa aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Aku tidak pernah tersenyum di depanmu.
Jadi aku ingin tersenyum sekarang.
- Jangan tersenyum.
- Kenapa?
Senyummu membuatku takut.
Makanlah.
Baik.
Bisakah kita pergi ke sana?
Mari coba seperti itu.
- Aku kira kamu tahu mengapa.
- Tentu saja.
Aku tidak ingin mengganggu kakakku.
Kamu tahu dia tidak menyukaimu, bukan?
Aku tahu.
Aku suka padanya.
Tunggu, aku tidak tahu apakah aku menyukainya,
tapi dia menyenangkan.
Menyenangkan mengganggunya.
Aku ingin melawannya sedikit juga.
Begitulah.
Aku berakting setiap kali aku bersamanya.
Bukankah dia sangat lucu?
Kamu tersenyum sebelumnya.
Apa?
"Kurasa aku akan terus membencimu."
Bagaimana kabar kucingmu?
Siapa namanya?
Nama belakangnya adalah Jin dan nama depannya adalah Kang.
Jin Kang.
Aku bodoh karena bertanya padamu.
Kupikir aku akan terus membencimu.
Semoga berhasil.
Kamu tersenyum tiga detik kemudian setelah mengatakan itu kepadaku.
Kamu ingat itu?
Oh, ya.
Bagaimana dengan kucingnya? Apakah kamu mencarinya?
Ya, tapi aku tidak bisa menemukannya.
Aku dapat pesan.
Dia punya pacar yang baik, jadi dia sibuk.
Dia memberitahuku untuk tidak menunggunya.
Kupikir aku akan terus membencimu.
Semoga berhasil.
Ini toko bunga. Kapan buka?
Ayo masuk ke sana.
- Halo.
- Selamat datang.
- Apakah kamu siap?
- Ya.
Musim gugur adalah musim krisan.
- Terlihat bagus.
- Bukankah mereka cantik?
- Benar.
- Aku membelinya dalam perjalanan ke sini.
- Ada toko bunga yang baru buka di dekat sini.
- Oh.
Apakah Kakak memberiku tumpangan hari ini juga?
Asyik!
- Bagusnya.
- Aku harus memberimu tumpangan.
Oh ya. Aku bekerja lembur hari ini, jadi jangan tunggu aku.
Kakak harus membeli bahan untuk gimbap sendirian.
Saat kau membuat gimbap besok, bawa beberapa ke Cho Rong...
Aku ingin tahu apakah dia pergi bekerja.
Mengapa kamu sering terlambat bekerja?
Sebelum aku pergi piknik denganmu,
aku harus menyelesaikan banyak hal.
Ayo pergi.
Tolong katakan sesuatu!
Kenapa kamu mengaku sekarang?
Apa alasannya?
Tolong katakan sesuatu!
Petugas Yoo.
Bisakah Anda periksa sisanya sebelum pulang ke rumah?
- Apa?
- Maksud saya Kim Moo Young.
Kami seharusnya menginterogasinya besok, tapi ponselnya sibuk.
Kami tidak ingin dia menghilang atau apa pun.
Interogasi jam 2 siang besok.
Baik. Jam 2 siang
Ya.
Bateraiku hampir habis. Kututup, ya.
Baik. Aku akan bekerja larut malam ini.
Jangan datang ke tempat kerjaku.
Enggak akan.
Jika kamu mampir ke tempatku,
periksa di bawah pot krisan kuning.
Baik. Dah.
Kenapa kamu bilang tidak?
Saya mencoba belajar sesuatu sekarang.
Saya pikir itu akan menghalangi.
Apa yang kamu coba pelajari?
Bagaimana menjadi orang yang baik.
Apa?
Itu tidak cocok untukmu.
Itu sebabnya saya mencoba belajar.
Saya pikir saya telah memberi Anda penjelasan.
Benar?
Aku segera mengenalimu.
Tapi sepertinya kamu belum tahu.
Kita ini spesies yang sama.
Kita tidak akan pernah bisa menjadi manusia.
Kebosananlah yang membuatku ada di tempatku sekarang.
Di dunia tempatku dilahirkan,
tidak ada yang benar-benar tampak menarik atau menyenangkan.
Ketika aku melihat sesuatu yang berkilau, aku memburunya secara membabi buta.
Hanya untuk mengetahui bahwa itu sia-sia.
Itu semua membosankan.
Tapi aku tidak bisa mengeluh.
Karena waktu telah berlalu.
Saat ini, kamu adalah orang yang bersinar paling terang.
Apa yang akan kamu lakukan jika kamu adalah aku?
Kamu ingin memeriksanya, bukan?
Kamu akan datang kepadaku.
Aku bisa bertaruh untuk itu.
Ini rasanya tidak enak.
Kapan dia akan dipindahkan ke kejaksaan?
Ponsel dimatikan. Silakan tinggalkan pesan...
Bukankah mereka cantik? Aku membelinya dalam perjalanan ke sini.
Aku bekerja lembur hari ini, jadi jangan tunggu aku.
Orang yang Anda hubungi tidak menjawab.
Apa ada yang kamu tahu?
Bukan begitu.
Tapi ketika Kim Moo Young ditangkap karena pembunuhan,
Jin Kang meneleponku.
Dia bertanya padaku apakah itu Kim Moo Young yang dibicarakan di berita.
Permasalahannya adalah...
suaranya...
Jika Kim Moo Young benar-benar...
anak yang kamu cari,
dia dan Jin Kang seharusnya tidak bertemu, kan?
Halo.
- Kak Jin Gook. Hai.
- Halo.
Ini aku.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Kupikir kamu salah panggil.
Di mana kamu? Kenapa kamu tidak mengangkat teleponmu?
Apakah kamu meneleponku berkali-kali? Ponselku terus bergetar.
Di mana kamu?
Maksud kamu apa? Aku di tempat kerja.
Sudah kubilang aku bekerja lembur.
Kau bekerja lembur?
Direktur Yoo, aku tidak berpikir itu sudah diunggah.
Seharusnya ada di folder logo. Biarkan aku mengeceknya.
Kak Jin Gook, aku...
Baik. Kamu bisa bekerja. Mari kita bicara nanti. Dah.
Astaga.
Apakah Anda akan ke tempat saya?
Ya.
Apakah Anda tidak mendapatkan instruksi ketika Anda dibebaskan?
"Cobalah untuk menjawab setiap panggilan dari polisi."
"Jika Anda melewatkan panggilan, telepon kembali secepat yang Anda bisa."
"Ketika Anda pergi ke luar kota,"
"laporkan sebelumnya."
"Di luar jangkauan terlalu lama dan Anda akan dimasukkan ke dalam daftar yang dicari."
- Maksud Anda itu?
- Jika kamu tahu semua itu,
kenapa kamu tidak bisa dihubungi sepanjang hari?
Baterai ponsel saya habis.
Saya akan menelepon kembali setelah mengisinya.
Apa masalahnya? Apa terjadi sesuatu?
Ada interogasi jam 2 siang besok.
Oke.
Kamu bertemu adikku, bukan?
Berhenti menemuinya.
Mengapa?
Karena saya tidak pantas mendapatkannya?
Ini bukan masalah yang pantas baginya. Itu adalah kamu.
Karena itu kamu.
Jangan pernah menemuinya lagi.
Itu bukan permintaan, tapi peringatan.
Pak, bisakah saya turun di sini?
Jika kamu mampir ke tempatku,
periksa di bawah pot krisan kuning.
Kim Moo Young.
Subtitle versi bahasa Inggris oleh VIU - Ruo Xi
Alih Bahasa: Fidah~
Di mana gelasnya?
Aku tidak punya. Beri aku botolnya.
Kamu tidak punya gelas?
Ya.
Apa yang kamu mimpikan?
Apakah itu mimpi buruk?
Ayahku meninggal dalam mimpi itu.
Ayahmu meninggal dalam mimpi itu?
Ya.
Dia ditembak sampai mati.
Ini adalah kelima kalinya aku bermimpi itu.
Kamu mengalami mimpi yang sama berulang kali?
Isinya sama.
Tapi itu semakin jelas, sedikit demi sedikit.
Ini seperti ingatan yang semakin jelas.
Mimpi apa?
Awalnya bagus.
Aku sangat senang saat itu.
Dalam mimpi itu, aku berusia sekitar 4 atau 5 tahun.
Aku bermain di hutan.
Kupikir aku bermain dengan adik laki-lakiku.
Ayahku ada di sana ketika aku pulang ke rumah.
Aku ingin pergi ke ayahku karena aku sangat senang melihatnya.
Tapi aku mendengar suara ketel.
Air mendidih.
Dan sebuah pistol.
Aku bisa melihat senjata di luar uap panas.
Sebuah senjata?
Ya.
Seseorang mencoba membunuh ayahku.
Ini menjadi mimpi buruk yang lengkap sejak saat itu.
Aku sangat takut.
Bahkan jika aku tidak bisa melihat wajah orang itu,
aku bisa melihat dengan jelas pistol itu.
Rasanya seperti pistol itu akan segera menembak ayahku.
Aku mencoba memanggil ayahku,
tapi dia jatuh setelah tertembak pistol.
Mimpi berakhir di sana.
Aku tidak bisa bangun. Rasanya seperti aku menderita mimpi buruk.
Aku mendengar suaramu saat itu.
Suaraku?
Ya, "Kim Moo Young."
Sama seperti yang kamu lakukan sebelumnya, memanggil namaku.
- Benarkah?
- Iya.
Itu sebabnya kupikir aku masih bermimpi sebelumnya...
karena kamu berada di sisiku ketika aku membuka mataku.
Kapan pertama kali kamu bermimpi?
Ketika aku dalam kecelakaan itu di Yangso.
Aku juga mendengar suaramu saat itu.
Kim Moo Young.
Bagaimana kamu tahu itu suaraku?
Itu jelas kamu.
Itu aneh.
Itu mungkin bukan...
mimpi.
Jika itu bukan mimpi, lalu apa itu?
Masa lalu yang telah kulupakan.
Aku tidak memiliki kenangan sampai aku berumur lima tahun.
Sama sekali tidak ada?
Ya. Makanya,
aku bahkan tidak yakin apakah aku berumur lima tahun.
Aku tidak tahu apa-apa tentang kapan aku benar-benar dilahirkan.
Apa memori pertamamu?
Berjalan.
Aku sedang berjalan tanpa henti di suatu tempat.
Kakiku sakit dan aku lapar.
Aku takut karena aku tidak tahu di mana aku berada, tetapi aku terus berjalan.
Kupikir aku khawatir tentang seseorang.
Aku tidak bisa berhenti karena rasanya seperti seseorang sedang menungguku.
Siapa?
Ibumu?
Ayah, ibu,
aku, dan adik laki-lakiku.
Adikku terlihat nakal, kan?
Ya, dia benar-benar nakal.
Ini satu-satunya petunjukku.
Seorang wanita tua membesarkanku setelah aku tersesat.
Mereka mengatakan dia meninggal kurang dari setahun kemudian.
Itu sebabnya kepala desa membawaku ke panti asuhan.
Mereka bilang aku masih menyimpan gambar ini di sakuku.
Bagaimana kelihatannya?
Kamu terlihat sangat bahagia.
Semua orang tersenyum.
Lihat. Bahkan ada malaikat di sini.
Bukankah itu terlihat seperti seorang perwira polisi?
Polisi?
Topi itu berwarna ungu.
Aku mungkin salah.
Sejak aku muda, kupikir ayahku seorang polisi.
Ayah dalam imajinasiku...
masih mencariku,
putranya yang hilang,
dari suatu tempat...
dengan cemas.
Itulah mengapa...
aku bukan anak terlantar.
Aku anak yang hilang.
Pikiran-pikiran itu kekanak-kanakan, kan?
Tidak.
Sudah berapa kali kamu memiliki pikiran itu?
Tak terhitung berapa kali.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana perasaanmu?
Aku juga tahu itu.
Bagaimana?
Aku hanya tahu.
Lihat.
Keluargamu terlihat sangat bahagia.
Aku akan berpikir sama sepertimu, jika aku berada di posisimu.
Apakah begitu?
Apakah kamu sudah mencoba mencari keluargamu?
Ya, ketika aku berumur 8 tahun dan 20 tahun.
- Aku tidak menemukan apa pun.
- Apakah kamu ingin mencoba lagi?
Kamu ketakutan...
bahwa mimpimu mungkin benar, kan?
Kamu pulang! Kamu datang lebih awal.
- Gimbap.
- Iya.
Buka mulutmu.
Ketika aku membuat gimbap dulu, kamu sangat menikmati makan bagian ujungnya.
Kamu duduk di depan talenan dan makan seperti bayi burung gereja.
Kamu sangat senang karenanya.
Ujung adalah bagian favoritku.
- Inilah ujungnya.
- Baik.
Pergilah tidur. Kita bisa pergi terlambat.
Mengapa? Apakah kamu ingin makan sebelum tidur? Kamu lapar, kan?
Kak Jin Gook,
kupikir aku tidak bisa pergi ke bait suci hari ini.
Benarkah? Mengapa? Apakah kamu sibuk dengan pekerjaan?
Aku sibuk dengan pekerjaan...
dan aku harus melakukan presentasi yang kompetitif minggu depan.
Ini sebenarnya sangat penting.
Aku mengatakan kepada CEO bahwa aku tidak bisa pergi hari ini,
tapi aku merasa seperti seharusnya.
Aku berbohong dengan mudah.
Aku pasti dipengaruhi olehmu.
Aku hanya bercanda. Makanlah.
Mari kita tidak berbohong mulai sekarang, oke?
Kamu bermain denganku.
Bukankah ini enak?
Ini benar-benar enak.
Dia bisa menjual gimbap.
Kak Jin Gook...
selalu membuatkanku gimbap untuk piknik musim semi dan...
musim gugur tanpa terlewat satu kali pun.
Tapi kenapa hari ini?
Mengapa kamu pergi ke bait suci pada tanggal 1 November?
Kamu benar.
Kenapa kita selalu pergi hari itu?
Kami melakukan itu sejak kami tinggal di Haesan. Aku belum pernah berpikir...
- Apakah kamu baik-baik saja?
- tentang itu karena aku masih sangat muda.
Terima kasih.
- Apakah kamu baik-baik saja? - Kupikir aku hanya menyukainya.
Itu seperti acara tahunan hanya untukku dan Kak Jin Gook.
Ketika aku masih muda, aku menunggu 1 November...
lebih dari perjalanan sekolahku.
(Stasiun Haesan Baru)
Hei, apa kamu di sana sekarang?
Terima kasih banyak.
Iya.
Pergi berkencan dengan kakakku, ya?
Baiklah.
Jadi inilah penampilan Stasiun Haesan.
Kupikir aku akan ingat tapi aku tidak ingat sama sekali.
Ini Stasiun Haesan Baru.
(Stasiun Haesan Baru)
Stasiun Haesan yang lama ada di kota.
Dan itu sudah tidak ada sekarang.
Ini pertama kalinya aku di Haesan.
Aku belum pernah berkunjung setelah pindah ke Seoul.
Ketika kakakku mengatakan bahwa dia dipindahkan ke Seoul,
aku hanya menerimanya dan ikut.
Tapi ini aneh, kan?
Maksudku, siapa yang dipindahkan ke Seoul dari Haesan?
Meskipun kebalikannya mungkin terjadi.
Dia meminta transfer demi aku.
Apakah dia polisi saat dia berada di Haesan?
Ya, dia sudah jadi polisi sejak berusia sekitar 22 tahun,
jadi dia juga ada di Haesan.
Apakah dia polisi saat dia berada di Haesan?
Ya, dia sudah jadi polisi sejak berusia sekitar 22 tahun,
jadi dia juga ada di Haesan.
Anda berasal dari Haesan.
Tapi Anda benar-benar tidak tahu satu pun polisi dari sana?
Tidak, sama sekali.
Apa yang salah?
Ini bukan apa-apa.
Mari kita selesaikan dan pulang ke rumah.
Apa? Kita menginterogasi Kim Moo Young jam 2 siang.
Kita pindah ke besok sore.
Dia ada di luar kota sekarang.
Kehidupan yang menyenangkan.
- Ke mana dia pergi?
- Haesan. Dia sudah pergi.
Bukan berarti kita bisa mengejarnya.
Ke mana Petugas Yoo pergi?
Dia mengatakan dia memiliki beberapa urusan untuk dihadiri.
Urusan?
Aku lupa. Pria itu selalu begini.
Saya dengar dia minta dipindahkan.
Dia seharusnya melakukannya lebih awal.
Semuanya akan tenang.
Apa yang terjadi antara Kepala kita dan Petugas Yoo?
Dan mengapa tim lama mereka bubar karena Petugas Yoo?
Rupanya tersangka mereka meninggal ketika mereka mengejarnya.
Meninggal?
Dia adalah penjahat kejam dan Petugas Yoo mengejarnya sendirian.
Tapi pelakunya jatuh dari tebing dan mati.
Dia jatuh?
Jadi dia jatuh ke kematiannya? Atau apakah itu bunuh diri?
Apakah dia salah langkah dan jatuh,
atau bunuh diri karena dia terpojok,
bagaimana orang bisa mengejar penjahat jika mereka takut akan hal itu?
Tapi meski begitu, dia dihukum berat, bukan?
Tidak, tidak sama sekali.
Ada banyak kejahatan kekerasan,
dan publik baik-baik saja dengan itu, jadi itu berlalu tanpa hambatan.
Lalu mengapa?
Itu sebabnya kepala menganggapnya menyedihkan.
Kamu tahu orang-orang yang selalu mengadakan pesta kasihan kepada diri sendiri?
Kurasa dia tidak masalah tentang itu.
Dan saat itulah tim pecah dan semua anggota berpencar.
Namun, dia menyaksikan seseorang yang sekarat di depan matanya.
Saya bisa mengerti mengapa dia trauma.
Hei, itu kembali ketika hukuman mati diberikan lebih sering.
Bahkan jika dia tidak jatuh ke kematiannya, dia akan dieksekusi.
Dia akan mati dengan cara baik.
Astaga, ini sangat enak.
Sudah 17 tahun sejak aku makan kimbapmu.
17 tahun?
Ayolah, tidakkah kamu ingat?
Kamu bekerja satu kali,
jadi aku pergi ke hari olahraga Jin Kang bukan kamu.
Itu benar, ketika Jin Kang berada di kelas 5.
- Kamu ingat, kan? Iya.
- Ya, ya.
Anak sekolah dasar itu sudah dewasa sekarang.
Dan dia bahkan mengurus kencan kakaknya untuknya.
Benar-benar.
- Makan.
- Ya, terima kasih.
Jin Kang tidak tahu...
mengapa kamu membawanya ke sini setiap tahun, kan?
Tentu saja tidak. Dan dia seharusnya tidak pernah tahu.
Pria itu benar-benar diberkati.
Berkatmu, ia dapat melihat putrinya tumbuh dewasa setiap tahun.
Akan lebih baik jika dia berpikir seperti itu.
Tapi aku datang ke sini hanya karena aku merasa seperti itu.
Sekali setahun,
aku bisa mendapatkan udara segar dengan Jin Kang...
dan datang ke kuil membuatku merasa tenang.
Ingin melihatnya?
Cinta♪
Selalu sabar♪
Selalu lembut♪
Di antara iman, harapan♪
Dan cinta♪
Yang paling penting di antara mereka♪
Apakah cinta♪
- Ini.
- Terima kasih.
Sama-sama.
Siapa dia?
Seseorang yang ingin kubuat terkesan.
Itu membuatku merasa tenang.
Apa artinya menjadi orang baik?
Orang macam apa yang baik?
Seseorang dengan banyak cinta.
Seseorang dengan banyak cinta?
Saya jelas bukan yang itu.
Kamu benar.
Kenapa? Apakah kamu ingin aku menyangkalnya?
Wah, Anda ternyata bisa membuat saya tertawa seperti ini.
Kenapa kamu pergi begitu saja hari itu?
Pada pemakaman Suster Teresa.
Dokter Yang...
Saya di sini untuk bertanya tentang sesuatu.
Di masa lalu...
sebelum saya datang ke sini,
beberapa detektif dari Kantor Polisi Haesan...
datang untuk mencari pria yang mirip denganku, kan?
Tapi Moo Young, anak itu...
Saya tahu.
(Mencari anak yang hilang)
Ketika dia datang, mencari seorang anak laki-laki dengan bekas luka bakar di bahunya,
itu setahun sebelum saya datang ke sini.
Ketika saya pertama kali datang ke sini,
direktur memanggil polisi dan memeriksa...
setelah melihat tangan kananku.
Tetapi diberi tahu bahwa mereka sudah menemukan bocah itu.
Jadi sudah jelas...
bahwa dia tidak mencari saya.
Tapi saya masih pergi ke kantor polisi.
Saya pasti ingin mengonfirmasi.
Kapan?
Ketika saya berumur delapan tahun.
Saya pikir...
dia adalah ayah saya.
Tapi dia tidak seperti yang diharapkan.
Saya tidak tahu mengapa,
tapi saya merasa seperti saya masih harus mulai dari sini.
Pada akhirnya,
saya di sini lagi.
Ada danau di belakang panti asuhan.
Batu di tengah jalur di seberang danau dulunya adalah tempat duduk saya.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Aku hanya duduk di sana.
Apa yang kamu lakukan saat duduk di sana?
Aku hanya memperhatikan ini dan itu.
Pemancing setengah baya dan pasangannya berkencan.
Apa yang kamu lihat?
Sedang melihatmu.
Bahkan ketika kamu masih kecil, kamu terlihat sangat tidak patuh seperti sekarang.
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Tidak, tidak banyak.
Aku banyak berpikir tentang panti asuhan ketika aku masih kecil.
Aku bertanya-tanya bagaimana rasanya dibesarkan di panti asuhan.
Kamu pasti dikirim ke panti asuhan setelah orang tuamu meninggal...
jika kamu tidak memiliki kakakmu.
Benar, aku tahu ketika aku masih di sekolah menengah.
Kamu tahu waktu itu...
ketika semua misteri bertumpuk...
datang bersama seperti sebuah teka-teki.
Jadi kamu secara alami menyadari...
bagaimana itu.
Misalnya, aku bertanya-tanya mengapa aku tidak punya foto bayi.
Dan aku bertanya-tanya bagaimana aku lahir pada tahun 1990...
ketika ayahku meninggal pada tahun 1988.
Aku sudah bilang...
tentang kakak perempuanku di Amerika, bukan?
Aku bertanya-tanya apa yang dia katakan pada kakakku...
sebelum dia pergi ke Amerika.
Apa yang dia katakan?
"Kakakmu adalah aku, bukan dia."
Aku bukan adik kandungnya.
Tidak terasa aneh mengatakannya.
Kupikir aku tidak akan pernah bisa mengatakan ini kepada siapa pun sampai mati.
Aku sudah minta maaf padanya...
karena memikirkan hal itu.
Kamu pasti punya banyak pertanyaan.
Kamu tidak bertanya pada mereka karena kamu merasa bersalah, bukan?
Ya.
Aku sering memikirkan kemungkinan...
aku menjadi anak yang terlantar atau anak yang hilang.
Aku selalu berpikir aku ditinggalkan.
"Orang macam apa orang tuaku?"
"Mengapa mereka meninggalkanku?"
"Kenapa kakakku harus membawaku..."
"ketika dia lebih muda dari usiaku saat ini?"
Yang paling menyedihkan adalah...
bahwa aku tidak bisa berterima kasih padanya...
meskipun aku ingin berterima kasih padanya karena membesarkan...
diriku hingga sekarang.
Aku harap dia bahagia.
Dia pria yang luar biasa.
Dia benar-benar luar biasa.
Mengapa begitu lezat untuk minum makgeolli di mana gunung-gunung terlihat di sekitar kita?
Tahan.
Aku ingin tahu apakah dia tidak melewatkan makan malam.
Maaf aku ada di sini bersamamu...
bukannya Jin Kang. Aku sangat menyesal.
Itu aneh.
Kamu cantik ketika kamu bekerja.
Cantik, kakiku.
Terus? Kamu bahkan mengkhawatirkan aku?
Mengapa aku harus begitu?
Lupakan.
Cantik, kakiku.
Aku tahu itu.
Aku tidak tahu apa topik obrolan kita. Aku tersesat.
Pikirkan tentang itu.
Kamu khawatir tentang semua orang di dunia...
kecuali aku.
Ini muncul di benakku ketika aku melihatmu.
Cinta adalah tentang mengkhawatirkan seseorang.
Itulah mengapa kamu tidak pernah mengkhawatirkan aku.
Karena kamu berani.
Oke, baiklah.
Tapi kamu harus tahu...
siapa yang paling mengkhawatirkanmu di seluruh dunia ini.
Kamu tahu siapa itu?
Apa yang salah denganmu? Apakah kamu sudah gila?
- Tidak ada yang salah denganku.
- Dasar.
Aku berharap ada mesin waktu.
Apa yang ingin kamu lakukan dengan itu?
Aku ingin kembali pada waktunya untuk datang ke sini...
dan memeluk Moo Young kecil.
Masih belum terlambat.
Aku ingin tidur denganmu.
Aku juga.
Kita harus bekerja besok. Ayo minum!
Kita harus kerja.
Tapi kita juga bisa bolos kerja.
Bagus sekali.
Nah! Kamu harus tersenyum seperti itu.
Aku menyukainya. Kaumu terlihat seperti orang bodoh.
- Bodoh?
- Ya, kamu bodoh.
Kupikir...
kamu sangat keren.
Semua orang bilang kamu tidak melakukan kesalahan apa pun,
tapi kamu masih merasa buruk. Itulah yang aku sukai darimu.
Tapi aku harap...
suatu hari kamu akan lupa untuk datang ke sini...
dan berkata, "Aku harus menjadi gila."
Aku sangat menantikan hari itu.
Hari itu tidak akan pernah datang.
Aku tidak tahu.
Ketika aku menjadi tua dan mulai kehilangan ingatanku,
itu mungkin terjadi.
Kalau tidak, aku tidak boleh melupakannya.
Apakah kamu tahu mengapa aku ingin Lim Yu Ri mengaku?
Aku tidak ingin dia menjadi seperti aku.
Apa yang kamu bicarakan?
Seseorang mati karena aku.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Aku berpikir untuk bunuh diri,
tapi aku tidak bisa.
Ayahku telah meninggal dan adikku masih...
di sekolah menengah.
Dan ibuku...
Jadi aku harus hidup.
Tapi sepertinya aku punya terlalu banyak hari untuk hidup.
Aku memiliki terlalu banyak hari untuk hidup.
Bagaimana aku tahu bahwa waktu berlalu dengan cepat?
Aku baru 24 tahun.
Apakah kamu tahu apa yang terburuk?
Bahwa aku tidak masuk penjara.
Bahwa aku tidak dapat membayar untuk apa yang kulakukan.
Itu menyiksaku.
Kenapa kamu harus masuk ke penjara?
Kupikir Lee Kyung Chul benar.
Itu bukan salahmu.
Apakah dia bunuh diri atau kehilangan pijakan karena dia terpojok,
kamu hanya mencoba menangkap pelakunya.
Dia tidak bunuh diri.
Dia juga tidak kehilangan pijakannya.
Dia tidak jatuh dari tebing.
Dia tidak melarikan diri...
di tempat pertama.
Aku menembaknya dengan pistolku.
(Berdasarkan "Hundred Million Stars Falling from the Sky", Fuji TV)
-The Smile Has Left Your Eyes-
Apakah Mas Moo Young berkencan dengan adikmu?
Apa yang kamu bicarakan? Aku tidak akan pernah menyetujuinya.
Adikmu tidak akan bisa berhenti.
Kakakku tidak pernah membenci siapa pun sebelumnya.
Apa kamu tahu kenapa?
Jam berapa interogasi Kim Moo Young?
Pikirkan urusanmu sendiri.
Tidak dapatkah seorang detektif bertanya kapan interogasi seorang tersangka dimulai?
- Apakah aku salah?
- Tolong berhenti sekarang!
Pikirkan siapa yang membesarkanmu.
Aku tidak akan mencoba untuk memenangkan hati kakakmu.
Kamu tahu apa arti kakakku bagiku.
Bagaimana bisa kamu mengatakan itu?