Kau hanya Anda.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Anda hanya Anda kepada saya.
Aku butuh pistol.
Sebuah senjata? Apakah Anda akan membunuh seseorang untuk nyata?
(Episode 14)
Anda disini.
Sepertinya Anda tahu siapa saya.
Iya nih.
Kau Kang Sun Ho.
Sangat menarik.
Apakah itu sebabnya kau membenci saya?
Anda menelepon saya setan dan pembunuh.
Apakah Anda benar-benar akan menembak?
Jika Anda, mari kita lakukan di luar, tidak di sini.
Aku berkata, tidak di sini.
Bagaimana cara untuk mendengar suara tembakan?
Terima kasih untuk itu, membawa kembali kenangan yang saya sudah lupa tentang.
Bagaimana dengan kamu?
Jika Anda bertanya apakah saya membunuh ayahmu atau tidak,
maka ya.
Saya membunuhnya.
Aku membunuh Kang Soon Goo.
Jadi itu namanya.
SAYA...
tembak dia.
Mengapa?
Itu adalah sebuah kesalahan.
Tidak bukan itu.
Kenapa kamu melakukannya?
Katakan padaku.
Jika Anda membuat kesalahan, katakan padaku mengapa, bagaimana,
dan jenis kesalahan yang Anda buat untuk membunuh ayah saya.
Hari ini,
Saya menemukan namanya untuk pertama kalinya.
Saya menemukan melalui pembunuh ayah saya, Anda.
Jika Anda begitu yakin tentang memanggil saya setan atau pembunuh,
harus ada alasan yang baik.
Sebelum Anda datang ke dalam hidup saya, saya hidup bahagia.
Aku masih ingat itu.
Itu adalah rumah kumuh di pegunungan, tapi aku senang.
Tapi Anda hancur semuanya.
Masa kecilku.
Rumahku.
Keluarga saya.
Anda diinjak-injak semua atas mereka.
- Kamu benar. - Jadi kenapa?
Menceritakan alasannya.
Jika Anda menembak saya,
Anda akan benar-benar menjadi seorang pembunuh.
Jangan menjadi salah satu hanya karena aku.
Aku di kehilangan kata-kata.
Saya tidak harus membunuh demi saya sendiri?
Lihatlah Anda berpura-pura khawatir tentang saya.
Anda bisa menembak saya jika Anda ingin. Tapi sebelum itu,
berjanjilah satu hal ini.
Jangan biarkan ...
Kang Jin melihatnya.
Orang-orang seperti Anda yang paling jijik saya.
Apakah dia tidak di rumah?
- Ini beku. - Siapa ini?
Ini aku.
Mengapa dia tidak membuka pintu?
Mengapa Anda tidak membuka lebih cepat?
Jin Kang mengatakan kepada saya untuk meminta Anda ...
Apa itu tadi?
- Masuk -. Tunggu, apa itu?
Aku mencium mesiu.
Ini mesiu dari pistol, kan?
Hentikan membiarkan dia mengontrol Anda.
Lihatlah apa yang terjadi!
- Ayo makan dulu. - Baik.
Mbak.
- Apa yang ada di menu? - Aku sangat lapar.
Kang Soon Goo.
(Jang Se Ran)
Pertama, check this out.
( "Sebuah Tragedi Disebabkan oleh Fanatic")
(Man menjadi marah pada keyakinan istrinya dalam pseudo-agama)
(Dia pembunuhan 3 orang, termasuk istrinya, dan melakukan bunuh diri.)
(The pelaku pembunuhan mengerikan yang terjadi ...)
(Di Gunung Geumah Mortar adalah Mr Kang, 32 tahun.)
Dia adalah seorang pembunuh.
(Menurut Polisi Haesan, istrinya bergabung kultus ...)
(2 tahun yang lalu, meninggalkan dia, dan membawa anak mereka dengan dia.)
(Kemudian ia baru-baru ini menemukan di mana istrinya mengungsi ...)
(Dia memendam maksud sakit ke arahnya dan mencekiknya,)
(Kemudian menyerang sesama orang percaya padanya siapa yang menelepon polisi.)
Dia membunuh Ibu.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Tidak bukan itu. Katakan padaku.
Jika Anda membuat kesalahan, katakan padaku mengapa, bagaimana,
dan jenis kesalahan yang Anda buat untuk membunuh ayah saya.
Sebelum Anda datang ke dalam hidup saya, saya hidup bahagia.
Aku masih ingat itu.
Itu adalah rumah kumuh di pegunungan, tapi aku senang.
Tapi Anda hancur semuanya.
Masa kecilku.
Rumahku.
Keluarga saya.
Anda diinjak-injak semua atas mereka.
Kamu benar.
Aku akan meneruskan latihan pagi hari. Maaf.
(Kim Moo Young)
Jadi apakah ini alasan sebenarnya ...
mengapa Anda tidak mencari saya, Dokter?
Bagaimana konyol.
Saya pikir dia seorang polisi, tapi dia adalah seorang pembunuh.
Dan dia membunuh istrinya, dari semua orang.
Minumlah.
Itu hanya bisnis ayahmu.
Ini hanya sesuatu yang terpendam dalam kenangan Anda ...
dan tidak ada hubungannya dengan Anda.
Saya merasa menjijikkan.
Mungkin tidak ada hubungannya dengan saya,
tapi mengapa rasanya seperti ...
itu menjelaskan begitu banyak tentang saya?
Dan itulah alasan mengapa saya cara saya sekarang?
Kim Moo Young.
Ayah saya adalah pembunuhan.
Bagaimana sangat cocok seseorang seperti saya.
Seseorang pernah mengatakan kepada saya ...
bahwa aku bahkan tidak manusia.
Dan bahwa aku menjelma jahat.
Tapi dia benar.
Apakah Anda mengatakan bahwa kecenderungan pembunuhan yang turun-temurun?
Apa yang harus saya terlihat seperti untuk Anda?
Kita sama dengan cara itu.
Ayah saya adalah seorang pembunuh juga.
Anak disebutkan dalam bab pertama buku saya,
anak pembunuh, adalah saya.
Itu sebabnya saya tidak bisa menahan Anda kembali.
Saya pikir itu adalah kesempatan terakhir yang saya bisa berikan kepada Anda saat itu.
Tapi saya menyesal bahwa sekarang. Aku salah.
Saya hanya menemukan setelah mengaktifkan 40 ...
bahwa bisnis ayahku hanyalah bisnis sendiri.
Moo Young.
Masa lalu tidak menjelaskan siapa Anda sudah menjadi.
Apa yang Anda sekarang ...
adalah kesaksian siapa Anda.
Jangan biarkan diri Anda terluka oleh sesuatu yang tidak berhubungan dengan Anda.
Menyakiti? Seolah-olah.
Saya tidak terluka.
Tidak peduli siapa kemarahan Anda mungkin diarahkan,
kemarahan Anda akan berakhir dengan menyakiti Anda pada akhirnya.
Ini akan menyakiti Anda ...
dan orang-orang yang Anda sayangi.
- Apakah Anda bertemu dengannya? - Iya nih.
Anda tidak butuh waktu lama. Apakah dia menyerah dengan mudah?
Ya Bu.
Siapa pria itu?
(Choi Tae Kyung)
Anda dulu bekerja di Kantor Polisi Haesan, benar?
Pada musim gugur 1993?
Berikut adalah file rekaman.
Seperti yang diharapkan.
Tidak ada yang bisa menolak uang setelah semua.
Hubungi dia.
Anda berada di sini, Jin Kang.
Bagaimana latihan pagi?
Kemana Saja Kamu?
Aku pergi untuk melihat Mr Yang.
Saya lapar.
Aku akan membuat ramyeon. Ingin beberapa juga?
Sesuatu terjadi, kan?
Tidak ada yang terjadi.
Sangat. Tidak ada yang terjadi.
Sepertinya sesuatu yang terjadi pada Anda.
Apa yang salah?
Mengapa Anda membuang itu?
Ini semua palsu.
Saya membuat cerita bodoh up.
Bagaimana itu palsu?
gambar anak-anak tidak berbohong.
Saya kira saya lakukan.
Moo Young.
Saya ingin memberitahu Anda segala sesuatu.
Saya benar-benar.
Aku merasa seperti orang tua Anda ...
orang-orang benar-benar bagus.
Melihat sebagai bagaimana mereka memilih nama tersebut untuk anak mereka,
mereka pasti orang baik.
Tapi tidak sekarang.
Saya lapar. Mari kita makan dulu.
Saya juga lapar.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya ingin telur di dalamnya.
Apakah Anda ingin mereka juga?
Anda menjatuhkan mereka.
Ayah saya dibunuh orang.
Apa?
Tidak hanya satu tapi tiga.
Dia membunuh tiga orang.
Dia membunuh orang?
Silakan tinggalkan.
Moo Young.
Aku ingin sendiri.
Silahkan.
Anda tidak ingin aku berada di sini dengan Anda?
Tidak sekarang.
Biarkan aku terus menggambar ini.
Ini semua palsu.
Saya membuat cerita bodoh up.
Hei.
Jangan terlambat untuk pertemuan.
Yakin.
Anda melihat ke bawah.
Sepertinya Anda tidak bisa menggunakan pistol.
Pergi mendengarkan itu.
Anda akan melihat setelah Anda mendengarkan. Ini hal yang baru.
Petugas termuda yang bekerja di Kantor Polisi Haesan pada saat itu ...
Saat ini adalah detektif di Kantor Polisi Wonyoung.
Namanya Lee Kyung Chul.
Dia adalah kepala tim Jin Gook.
Ayah?
Siapa ayahmu?
Ayahku.
Dengan banyak pilihan...
Siapa nama ayahmu?
Meninggalkan. Anda bahkan tidak tahu nama ayahmu.
Pergi sudah. Tidak ada yang seperti itu di sini.
Apa itu?
Saya tahu orang ini dalam gambar.
Aku akan mendengarkannya.
Apakah Anda ingin saya untuk menangani Jin Gook bukan?
Bukankah Anda ingin pistol membunuhnya?
Jika Anda terpengaruh karena dia kakak pacar Anda,
Aku bisa mengurus untuk Anda.
Jika Anda berantakan dengan dia,
Aku tidak akan membiarkannya.
Anda mengatakan kita mirip.
Jadi, Anda harus tahu ...
bahwa saya tidak tahan siapa pun yang mencoba untuk ikut campur dalam permainan saya sendiri.
Tentu saja, saya lakukan.
Aku sangat kesal jujur.
Kang Segera Goo akan dihukum mati pula.
Aku sangat kesal bahwa saya masih ingat ...
Istri Kang Segera Goo, Lee Mi Young, yang ia dibunuh,
dan korban, Han Jong Soo dan Park Jung Hye.
Saya masih ingat semua nama-nama mereka ...
Kang Segera istri Goo, Lee Mi Young, yang ia dibunuh ...
Lee Mi Young?
Dan korban, Han Jong Soo dan Park Jung Hye.
Saya masih ingat semua nama-nama mereka.
Aku muak dan lelah ...
Yoo Jin Gook, that man.
Mengapa ia akan merusak hidupnya karena insiden itu?
Semua yang dia lakukan adalah membunuh pembunuh oleh kesalahan.
Itu jelas membela diri.
Semua dari kita mencoba untuk menghentikannya pada waktu itu.
Kami mengatakan itu berbahaya di pegunungan ...
dan bahwa kita yang datang segera, jadi dia harus pergi dengan kami.
Tapi dia pergi ke sana sendiri, mengatakan hal-hal tampak serius.
Itu berarti.
Pada saat ia tiba, Lee Mi Young ...
dan informan, Park Jung Hye dan Han Jong Soo, sudah mati.
[VIU Ver] TVN E14 Senyum Has Left Your Eyes
"Kebenaran Terungkap"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Dan kemudian ia menemukan orang itu.
Kang Segera Goo, yang sedang memegang senjata.
Masukan kapak yang turun.
Apakah Anda tahu apa senjata itu?
Sebuah kapak.
Darah menetes dari itu.
Kami diperintahkan untuk menutupinya,
tapi Petugas Yoo menolak.
Tim kami hancur berkeping-keping.
Dalam situasi itu, ia mencari anak pembunuh ...
seperti orang gila selama berbulan-bulan.
Astaga.
Keluar.
- Moo Young. - Anda mengatakan tidak seharusnya berada di sini.
Mengapa anda mencari saya?
Karena aku membunuh ayahmu. Dan...
Saya kehilangan Anda.
Begitu...
mengapa anda mencari saya?
Seperti orang lain, Anda bisa mengatakan dia pantas untuk mati.
Dia akan dihukum mati pula.
Anda bisa mengatakan ia hanya beruntung.
Bagaimana kamu tahu?
Jangan lihat aku seperti itu.
kamu tidak bisa lebih jujur ​​seperti orang lain?
Saya ...
seperti orang lain.
Saya mengatakan itu tidak adil. Saya tidak mengerti mengapa itu terjadi pada saya.
Dia pindah pertama, dan saya hanya mencoba untuk membela diri.
Tapi...
meskipun...
Kang Segera Goo tidak bergerak pertama ...
Saya menemukan setelah itu.
Kau ada di sana.
Kang Soon Goo...
tidak mencoba untuk menyerang saya.
Dia ingin menyembunyikan senjata di balik punggungnya.
Dia tidak ingin kau melihat dia seperti itu.
Lalu aku mendengar ...
Ayah!
Aku tidak bisa melupakan suara putus asa Anda.
Tidak peduli betapa aku ingin percaya itu tidak adil,
Aku tidak bisa melupakan bahwa apa yang aku membunuh adalah seseorang.
Maafkan saya.
Namun, saya berharap Anda tidak melakukan itu.
Karena Anda mencari saya,
Saya pikir ayah saya adalah seorang perwira polisi.
Untuk berpikir bahwa itu adalah Anda bahwa saya ingat ...
setiap kali saya merindukan ayah saya dan mencari kenangan saya,
Aku tidak tahan.
Hanya karena aku tidak menembakmu bukan berarti aku sudah memaafkan Anda.
Aku tidak akan pernah.
Moo Muda!
ayahmu di Bongrin Temple.
Di Aula Utama Bongrin Temple.
ulang tahun kematiannya adalah ...
September 18 dari kalender lunar,
dan 1 November dari kalender matahari.
- Mengapa hari ini? - Apa?
Mengapa Anda mengunjungi kuil pada 1 November setiap tahun?
Saya tidak yakin.
Mengapa selalu pada hari itu?
Kami sudah melakukannya sejak kami tinggal di Haesan.
Saya masih terlalu muda, jadi saya tidak benar-benar memberikan banyak memikirkannya.
Aku hanya menyukainya.
Itu saya dan acara tahunan sedikit kakakku.
Ketika aku masih kecil, aku berharap 1 November ...
lebih dari perjalanan sekolah.
(Kim Moo Young)
(Aku akan meneruskan latihan pagi hari ini. Maaf.)
Silakan tinggalkan.
Aku ingin sendiri.
Silahkan.
Apa yang kau lakukan sampai?
Saya mendapatkan beberapa air.
- Aku akan kembali ke tempat tidur. - Baik.
Jin Kang.
Saya berpikir untuk mengunjungi Haesan besok.
Haesan?
Iya nih. Sudah lama sejak saya terakhir mengunjungi Mom.
Apakah Anda ingin saya datang dengan Anda?
Anda tidak perlu. Ini Minggu. Anda dapat bersantai di rumah.
Anda ingin sendirian juga?
- Apa? - Sudahlah.
- Selamat malam. - Selamat malam.
Tak.
Apakah Anda mengubah kode akses ke tempat Anda?
Aku akan.
Jangan hanya mengatakan bahwa. Lakukan sekarang. Haruskah aku datang melakukannya?
Tidak, aku tidak akan pulang hari ini.
Kemana kamu pergi?
Ini sangat lucu.
Bahkan untuk orang dewasa,
ibumu adalah orang pertama yang Anda pikirkan ketika Anda bermasalah.
Aku tidak bisa menyangkalnya.
Aku sudah berpikir tentang dia banyak beberapa hari terakhir ini.
Permasalahannya adalah,
Saya onar seperti itu.
Kamu tahu...
bagaimana beberapa anak-anak tidak akan berperilaku bahkan ketika mereka dipukuli, kan?
Ibuku harus memukuli saya berkali-kali.
Aku benar-benar bisa membayangkan itu.
Kanan?
Mungkin karena ia terbiasa untuk itu,
dia memukul saya bahkan setelah aku berpaling 20.
Bahkan setelah saya mulai bekerja di kepolisian,
di pagi hari,
dia menampar saya di belakang, memberitahu saya untuk diwaspadai mobil.
Ketika aku pulang,
Aku akan mendapatkan menampar di belakang karena lupa untuk menempatkan kaus kaki saya ...
di mesin cuci.
Tapi...
dia tidak pernah menampar saya lagi setelah kejadian itu.
Dia begitu khawatir ...
sesuatu yang akan terjadi padaku ...
Dia mulai mendapatkan benar-benar hati-hati.
Dia benar-benar baik-baik saja, kemudian dia meninggal ...
dalam waktu kurang dari tiga tahun dari itu.
Aku meletakkan untuk pergi tidur semalam ...
dan saya berharap bahwa ibu saya ...
bisa menampar saya bagus dan keras di belakang sekali ...
dan berkata, "Kamu punk".
"Dapatkan bersama-sama."
(Bongrin Temple)
(Kita bisa menemukan mereka jika kita bekerja sama.)
(Park Sung Jin, Lee Dong Hoon, Lee Kyung Mi, Yang Won Jong.)
Bagaimana mereka terlihat?
Mereka terlihat sangat bahagia karena semua orang tersenyum.
Lihat, bahkan ada malaikat.
Saya selalu berpikir ayah saya akan menjadi seorang polisi.
Ayah saya di imajinasi saya ...
masih mencari saya.
(Kang Soon Goo)
Putus asa mencari, tidak peduli di mana ia berada.
Bagi saya, anaknya yang hilang.
(Kang Soon Goo)
(Kang Soon Goo, Lee Mi Young)
Begitu...
Aku bukan anak yang ditinggalkan ...
tapi anak yang hilang.
(Yoo Jin Kang: I love you.)
Apakah Anda benar-benar baik-baik saja dengan saya, mengetahui siapa saya?
Tentu saja.
Saya ingin dilahirkan kembali.
- Baik? - Tidak lagi.
- Baik? - Hanya sedikit lebih.
- Baik? - Baik.
Semua selesai.
Kita hanya perlu menunggu 30 menit sekarang.
Apa yang begitu penting tentang beras?
- Kau bilang kau ingin dilahirkan kembali. - Ya jadi?
Jadi, Anda perlu untuk tinggal di rumah yang hangat.
Dan rumah yang hangat berbau seperti nasi hangat.
Itu super sederhana.
Hal ini, bukan?
Terima kasih untuk makan.
Sama.
Apa yang lucu?
Aku sedang berpikir tentang pertama kalinya saya datang ke sini.
Aku ingat berpikir, "Apa rumah aneh".
Dan bahwa ruangan ini hanya seperti Anda.
Sebuah ruangan yang terlalu dingin dan gelap.
Sebuah ruangan yang bersikeras itu tidak akan pernah berlama-lama pada siapa pun yang meninggalkan.
Sebuah ruangan yang membuat saya merasa kesepian untuk melihat.
Saya berharap bahwa ada lebih dan lebih dari hal-hal seperti.
Jika Anda memiliki kucing, Anda harus memberinya makan.
Jika Anda memiliki bunga, Anda harus air mereka.
Jika Anda memiliki makanan, Anda perlu makan sebelum rampasan.
Saya berharap bahwa jenis-jenis hal melekat erat kepada Anda ...
dan tidak pernah membiarkan Anda pergi.
Sehingga Anda tidak bisa pergi ke mana pun.
Aku tidak pergi kemana-mana...
bahkan jika tidak ada di sini ...
atau seberapa jauh aku pergi.
Aku akan datang kembali kepada Anda.
(Pintu terbuka.)
Apa yang membawamu kemari pada jam ini?
Aku memberikan kembali kepada Anda.
Anda memberikan kembali kepada saya? Mengapa?
Aku tidak membutuhkannya lagi.
Oh, saya menggunakan satu peluru.
Anda lakukan?
Tidak ada yang di berita.
Pokoknya, saya lakukan.
Apakah Anda tidak ingin mendengar tentang saudara Anda?
Anda memberikan hal yang cukup ini kembali ke saya utuh.
Saya sedikit kecewa.
Katakan saja jika Anda membutuhkannya lagi.
Anda tampaknya sangat penasaran.
Apa ini?
Ini sertifikat terdaftar Kang Soon Goo.
Dengan kata lain, keluarganya mendaftar.
Jadi ini adalah keluarganya register,
tapi apa artinya ini?
- Apakah Anda yakin itu benar? - Iya nih.
Dua anak-anak yang dirawat di Rumah Sakit Haesan hari itu.
Ternyata Anda tidak memiliki saudara yang lebih muda.
Maksud kamu apa?
Seorang saudara yang lebih muda, yaitu.
Gadis itu diadopsi untuk ...
seseorang bernama Lee Jung Shil enam bulan setelah kejadian.
Lee Jung Shil?
Lee Jung Shil adalah ibu Yoo Jin Gook.
Jadi gadis itu ...
Yoo Jin akan?
Saya tidak punya saudara?
Anda benar-benar clueless, bukan?
Anda tidak tahu tentang apa yang benar-benar penting.
Katakan sudah.
Aku belum pernah melihat Anda ini cemas.
Saya tidak ingin memberitahu Anda secara gratis.
Anda harus memberikan sesuatu sebagai balasannya di sekitar titik ini.
Mari kita bicara tentang hal-hal penting di sana, oke?
Baik.
Tunggu disini. Aku akan pergi membeli tiket.
Moo Young.
- Kapan Anda membelinya? - Tidak apa.
Mari kita naik satu itu.
No Tidak pernah.
Ayolah.
Ini pertama kalinya saya datang ke sebuah taman hiburan dengan pacar saya.
Anda harus sudah pernah melakukannya, dan itu bukan urusan saya.
- Apakah Anda akan naik atau tidak? - Tidak.
- Aku bilang aku tidak akan. - Kamu akan.
Aku tidak akan.
Apa yang telah Anda lakukan untuk saya?
Saya tidak tahu.
Aku tidak percaya ...
bagaimana saya berakhir di sini.
Melihat.
Ini aneh.
- Sepertinya bekas luka terhubung. - Kamu benar.
Mereka tampak seperti peta juga.
Saya kira kita sudah mengikuti peta ini untuk mencapai di sini.
- Anda belum pernah melihat luka bakar sebelumnya? - Tidak.
Jangan terkejut. Wanita itu aneh.
perempuan lain tidak seperti itu.
Apakah Anda benar-benar berpikir hal seperti itu bekerja pada perempuan lain?
Tentu saja.
"Oh, tidak. Kapan Anda mendapatkan bekas luka itu? Ini pasti menyakiti banyak."
Alien, reptil.
Aliens, dompet buaya.
Ini mendidih.
Ini dingin. Menaruh pakaian pertama.
- Aku akan mendapatkan air. - Tidak masalah.
Itu panas.
- Apakah kamu baik-baik saja? - Saya baik-baik saja.
Izinkan aku melihat.
Ini tidak akan melakukannya.
Tidak masalah.
apotek harus tetap terbuka.
- Berikut. - Terima kasih.
Ayah.
Jin Gook mengatakan ada api.
Lihat itu. Sepertinya bekas luka terhubung.
Saya tidak adik kandung Jin Gook.
Anda benar-benar clueless, bukan?
Anda tidak tahu tentang apa yang benar-benar penting.
Ternyata Anda tidak memiliki saudara yang lebih muda.
Seorang saudara yang lebih muda, yaitu.
Itu adalah adik perempuan.
(Berdasarkan "Seratus Juta Bintang Jatuh dari Langit", Fuji TV)
(Kami berterima kasih kepada Yoo Jae Myung untuk penampilan khusus nya.)
(Senyum Has Left Your Eyes)