English Subtitles by VIU
Diterjemahkan bersama: fuindosub_ & Banana_n✎m
[Episode 23]
Belok kanan lalu melaju 200m.
Belok kiri.
500m lurus ke depan.
Ini bukan tempatnya.
Apa yang sedang terjadi?/
Kenapa kita berhenti?
Tidak.
Ji Yeon. Yoo Ji Yeon.
Yoo Ji Yeon.
Lepaskan aku.
Tidak. Kim Bon!
Lepas.
Tidak.
Tidak!
Bon!
Kim Bon. Bon!
A, B, X, dan Y.
Uncle./
Waktunya makan.
Uncle.
Ibu.
Uncle sudah meninggal.
Apa?
Tidak mungkin.
Bagaimana ini?
Bagaimana?
Seharusnya aku menghentikannya
menggunakan DEATH Protocol.
Aku biasa saja
kalau dia tahu itu berbahaya.
Harusnya aku teliti lagi memeriksanya.
Ini salahku.
Berhenti menangis.
Tidak ada yang tahu...
...semuanya akan berubah
seperti ini, termasuk kau, aku, dan dia.
Aku yakin Kepala Kwon yang melakukannya.
Aku akan membuatnya mendapat balasannya.
Aku akan balas dia tidak peduli apa.
Ibu.
Sekarang harus bagaimana
dengan Uncle yang sudah mati?
Apa aku memberinya makan terlalu banyak?
Ahjussi bilang...
...kita seharusnya jangan
memberi mereka makan terlalu banyak.
Aku kasihan padanya.
Bagaimana dengan ini?
Kita bisa menguburnya besok pagi di kebun.
Baiklah.
Ayo lakukan itu.
Jangan khawatir
dan tidurlah.
Ya.
Aku ingin tahu apa yang terjadi pada Bon.
Haruskah aku menelepon Yoo Sajang?
Apa sudah telat untuk menelepon?
[Uncle]
Sudah selesai. Ayo pergi.
Sebentar.
Siapa tahu Uncle bosan.
Siapa tahu Uncle lapar.
Kau baik sekali, Joon-Joon.
Ayo kita pergi.
Kita bisa telat.
Para masyarakat
gemetar ketakutan...
...karena rumor tentang
bagaimana virus itu menyebar.
Sebagai tindakan balasan,...
...masyarakat sedang mencari vaksin Cors.
Vaksinasi tersebut dapat mencegah virus.
Ini mungkin tindakan
penanggulangan terbaik.
Saat ini di berbagai klinik
dan rumah sakit,...
...mereka datang untuk disuntik vaksinasi.
Kenapa baru sampai? Bon mana?
Bon meninggal.
Kami akan pindah ke
safehouse sore ini, jadi kemasi barang-barangmu.
Bagaimana denganku?
Apa aku masih aman?
Kau bisa menjamin keselamatanku?
Jangan khawatir.
Direktur akan mendukung kita.
Apa dia seseorang yang bisa dipercaya?
Tentu saja.
Jin Yong Tae.
Aku akan menghancurkan
CornerStone bagaimanapun caranya.
Meski itu hanya untuk kehormatan Bon.
Itu sebabnya aku butuh bantuanmu.
Aku akan kembali
untuk menjemputmu.
Karena jadi baik itu sulit,
sementara jadi jahat itu mudah.
Terkadang, ada hal-hal...
...yang harus kau lakukan meski itu sulit.
Ada hal-hal yang harus dilindungi.
Itu sebabnya kau harus...
...berpikir keras tentang...
...bagaimana kau akan hidup mulai sekarang.
Ta-da.
Wow./
Astaga.
Pasti kesusahan menjaga Joon-Joon.
Terima kasih semuanya.
Aku memasak agar aku bisa
mentraktirmu, tapi aku tidak yakin apa rasanya enak.
Makanlah./
Ayolah, jangan seperti itu.
Tentu saja kami akan membantu.
Terima kasih makanannya./
Terima kasih.
Kata Bon dia akan segera kembali,...
...jadi bisa aku minta kalian
membantu sedikit lebih lama lagi?
Benarkah? Dia akan kembali?
Ya.
Aku rindu dengan wajah itu.
Apa dia putus dengan King's Bag Sajang-nim?
Ngomong-ngomong, bagaimana dengan pekerjaan?
Sajang-nim menyuruhku
datang sore ini.
Ini tempat yang bagus untuk bekerja.
Oh iya, kalian semua
akan mengantar anak-anak...
...untuk mendapat vaksin Cors sore ini?
Tentu saja./
Ya.
Mendapatkan vaksinasi
adalah pertahanan terbaik. Ayo pergi bersama.
Jika aku memikirkan tentang
hari itu... Apa itu, terorisme?
Hatiku jadi sakit cuma memikirkannya.
Tapi NIS melakukan pekerjaan yang hebat.
Unit Anti-Terorisme datang./
Ya.
Saat kau menonton film,...
...protagonis datang beberapa detik
sebelum bom meledak.
"Aku akan menonaktifkan bom itu."
"Yang mana bomnya?"
3, 2, 1...
Apa?/
"Bom sudah dinonaktifkan."
Jangan berlebihan. Duduk saja.
Ini enak./
Astaga.
Apa enak? Makanlah lagi.
Oh iya. Karena Cors,...
...Saham Case Pharmaceuticals meroket.
Itu mengenai langit-langit setiap hari.
Aku akan membeli beberapa saham
jika aku punya dana rahasia.
Bagus.
Grafik yang sangat bagus.
Ya.
Kau yakin Terius sudah tersingkirkan?
Aku mengerti.
Ya.
Halo.
Ae Rin-ssi, ayo duduklah.
Apa terjadi sesuatu?
Bon...
...meninggal.
Apa?
Operasinya gagal.
Jadi...
Ahjussi bilang ikannya...
...harus push up jika kita
memberi mereka makan terlalu banyak.
Kau sudah lebih baik?
Ahjussi.
Kau memberi kami informasi
tentang J International,...
...dan itu menjadi bantuan besar
dalam menangkap Jin Yong Tae.
Kami berterima kasih,...
...namun sejak serangan teror itu,
Direktur tidak begitu menyukaimu.
Dalam hal apa pun,
setelah kau bekerja di sini...
Ya.
Aku mengerti...
...apa yang Anda katakan.
Aku akan berhenti.
Terima kasih...
...untuk semuanya sampai sekarang ini.
Ini sangat sulit.
Aku mendorong diriku
setiap hari untuk sampai ke sini.
Pada akhirnya, ternyata seperti ini lagi.
Bon-ssi.
Terima kasih banyak.
Aku bisa bersemangat berkatmu.
Ini dia.
Aku, aku, aku, aku./
Kau mau?
Aigoo./
Aku juga.
Baiklah.
Joon-Joon.
Bagaimana kalau kita ke Pulau Jeju?
Dengan Kakek dan Nenek?
Ya./
Ya.
Tapi bagaimana dengan sekolah?
Bagaimana dengan Seung Gi dan Seung Hyun?
Kalau begitu...
...kita sebentar saja menginap di sana.
Sebenarnya,...
...Ibu...
...juga rindu dengan ibuku.
Ibu, jangan menangis.
Ibu tidak menangis.
Kenapa Ibu malah menangis?
Bola mata Ibu cuma berkeringat.
Habiskan makanannya.
Ayo pergi ke Pulau Jeju.
Ini dia.
Kunyah baik-baik dan makan supnya juga.
Jangan sisakan makanan apa pun, ya?
Ini terlalu banyak.
Tidak, kau bisa makan semuanya.
Aku tidak bisa./
Kau bisa, Joon Soo.
[Malam biru di Pulau Jeju]
Ae Rin, cepatlah.
Ya, aku datang.
Semua selesai.
Lakukan seperti ini. Seperti ini.
Ya ampun.
Makanlah.
Aku menyimpan banyak di kulkas untuk Ibu.
Kau putri terbaik yang pernah ada.
Ibu harap kau akan makan lebih banyak.
Aku akan makan
malam nanti.
Ayah, antar mereka sampai ke sekolah.
Tentu, jangan khawatir.
Dah./
Dah.
Ibu, cium hidungnya kelupaan.
Oh iya, Ibu lupa.
Hidung, hidung, hidung.
Aku juga.
Aku pergi./
Sampai jumpa.
Hati-hati./
Dah, Bu.
Dah./
Ya.
Bagaimana bisa...
...dia masih sama...
...saat dia masih sekolah dulu?
Itu sebabnya dia masih putriku.
Aku harap kau akan berubah suatu hari nanti.
Ayo, anak-anak. Ayo pergi.
Ayo kita pergi.
Hati hati.
Dah, Nenek./
Ayo.
Dah.
Hati hati. 1, 2.
[Cafe Somehow]
Halo./
Halo.
Yang biasa?/
Ya.
Tunggu sebentar.
Nikmati kopinya.
Sajang-nim, aku kepikiran
ingin belajar seni latte.
Untuk apa?
Pelanggan akan suka jika
aku menggambar di atas kopi mereka.
Aku akan buat itu perlahan...
...dan bisnis bisa meningkat
jika orang-orang membicarakannya.
Kafe ini cuma hobi.
Jangan memikirkan ide yang lain...
...yang akanmendatangkan
lebih banyak orang dan membuat hidup semakin capek.
Ya.
Apa? Jin Yong Tae menghilang?
Kenapa kau baru memberitahuku?
Jin Yong Tae, kau sudah siap?
Maaf.
Kita kehilangan saksi penting...
...dan kita tidak punya tas
seperti kata saksi.
Aigoo.
Lebih baik hentikan operasinya.
Tidak bisa.
Kita tidak bisa
mengidentifikasi industri militer...
...kompleks yang kau sebut CornerStone itu,...
...dan Suara yang
mengepalai kantor Korea yang tidak memiliki wajah.
Bagaimana jika semua yang
dikatakan Jin Yong Tae itu bohong?
Apa dia orang yang suka berkhayal
yang menyebarkan teori konspirasi?
Tidak./
Dia itu penipu.
Bisakah kau menjamin...
...kau tidak jatuh karena ceritanya yang rumit?
Lihatlah hasil obyektifnya.
Cuma kau saja yang berlebihan.
Kau tak membawa
satu pun bukti padaku.
Sebenarnya...
...dia mengambil semuanya
saat dia menghilang.
Selamat datang.
Dua kopi hari ini.
Ya. Anda membayar 50,000 Won.
Ada orang yang meminta Anda
mengantarkannya ke kursi di sana.
Apa?
Hei. Kembali.
Kami tidak membuka pengantaran.
Bon-ssi.
Bagaimana kabarmu?
Kau bergerak lebih jauh dari yang kupikir.
Kau bekerja di tempat yang bagus.
Aku mendapat pekerjaan di dekat laut dengan sengaja.
Melihat itu membuatku merasa nyaman.
Benar.
Kau tidak terluka?
Kau tidak berpura-pura
baik-baik saja, bukan?
Aku tidak apa-apa, jadi jangan khawatir.
Apa yang terjadi?
Itu akan segera meledak.
Cari cara untuk bertahan hidup.
Kim Bon! Tidak.
Tidak!
Terima kasih.
Terima kasih sudah hidup.
Ngomong-ngomong,
bagaimana kau tahu aku ada di sini?
Kau lupa apa yang aku lakukan untuk mencari nafkah?
Kau menemui Sajang-nim?
Belum.
Sejujurnya,...
...aku datang untuk menemuimu sebelum orang lain.
Aku hanya ingin melakukan itu.
Sebelum orang lain,...
...aku memberitahumu duluan
bahwa aku masih hidup.
[Episode 24 akan tayang sebentar lagi.]
[Episode 24]
Kau bisa mengemudi sekarang?
Tentu saja. Aku punya guru yang hebat.
Berapa lama lagi kau
akan berada di Pulau Jeju?
Entahlah.
Sudah lama tak pulang.
Orang tuaku senang melihat Joon-Joon juga.
Bagaimana kabar Joon Soo dan Joon Hee?
Siapa yang merawat mereka?/
Ayahku.
Ayahmu suka anak-anak?
Bagaimana ya?
Dia tak punya pilihan selain
tinggal di rumah sepanjang hari.
Astaga.
Alih-alih memperhatikan anak-anak,
kau malah berbaring lagi.
Aku memperhatikan
mereka dengan kedua mataku.
Kupas ini.
Astaga.
Lewat sini.
Aku dirumah./
Halo.
Ahjussi./
Ahjussi.
Halo.
Joon Soo dan Joon Hee, kalian sehat?
Ya./
Ya.
Siapa dia?
Pengasuh anakku.
Apa?
Dia pengasuh.
Dia merawat Joon-Joon di Seoul.
Ketika aku sedang bekerja,
dia memberi makanan
ringan dan bermain dengan mereka.
Seperti yang kau lakukan sekarang.
Dia datang ke Pulau Jeju.
Dia mampir untuk melihat Joon-Joon.
Dia pasti sangat
menyayangi mereka.
Selamat datang.
Senang bertemu denganmu./
Aku Kim Bon.
Kim Bon? Lihatlah dirimu.
Dia mengingatkanku pada diriku
saat aku muda dulu.
Kau bepergian jauh. Menginaplah
dan ikut makan malam nanti.
Tak apa. Aku tak ingin mengganggu.
Tidak, itu tak mengganggu sama sekali.
Makan malamlah dan jaga anak-anak kita.
Apa yang harus kita siapkan?
Bagaimana kalau gurita
setengah matang dan abalone bakar?
Nah boleh juga.
Yang kubutuhkan hanyalah
nasi dan makanan ringan.
Jangan mengkhawatirkanku.
Jangan khawatir
Ae Rin, bawa peralatannya./
Baik.
Aku akan pergi
menangkap gurita dan abalon.
Tunggulah sebentar.
Tak usah repot-repot, aku akan makan ramyeon saja.
Jika tak nyaman,
duduklah di sana, pisahkan
cangkang kulit murex sambil menunggu.
Cepat.
Sudah siap.
Berikan padaku.
Bon, sini, duduklah.
Baik.
Menjaga anak-anak adalah
pekerjaannya untuk mencari nafkah?
Tidak, dia melakukan
pekerjaan yang sangat penting.
Dia sepertinya pria yang baik.
Ya, dia pria yang baik.
Ayo kita menangkap banyak abalon.
Ayo buat makan malam
ini dengan baik, ya?
Ayo./
Aku akan menunjukkan keahlianku.
Inilah tekniknya.
Lakukan ini dan tarik
keluar seperti ini.
Mudah, kan?
Astaga, kau baik.
Joon Hee, kau pintar.
Berhasil.
[Blue House]
[Yoon Chun Sang]
Bujang-nim, sudah siap./
Ayo.
Kau pasti sangat terkejut
sesudah apa yang terjadi.
Berkat langkah cepatmu,
negara ini kembali stabil.
Prosesnya tak terlalu ideal,
tapi aku bersedia melakukan
apa saja untuk meyakinkan rakyat.
Kepala Kwon, kau melakukan pekerjaan hebat.
Aku tak tahu bahwa
langkah-langkah anti-terorisme NIS...
...sangat bagus.
Sepertinya aku dapat bergantung padamu.
Baik agenku dan aku
hanyalah melakukan tugas.
Aku harap kau akan
melanjutkan pekerjaanmu.
Keburu dingin. Silahkan makan.
Terima kasih sudah menangkap mereka.
Ini adalah abalone kesukaan Joon Hee.
Kau mau juga?/
Joon Soo gimana?
Cicipi.
Nih. Cicipi abalonnya.
Joon Soo, mau gurita?
Ini abalonnya.
Enak./
Ya.
Kau kelaparan ya?
Astaga.
Tidak, makan yang banyak.
Aku takkan mengatakan apa-apa.
Terima kasih atas makanannya.
Aku makan banyak.
Aku akan mencuci piring.
Sarapanlah nanti sebelum pergi.
Aku akan membuat sup
rumput laut dengan landak laut.
Tak usah repot-repot.
Dia tak bisa tidur sembarangan. Dia sensitif.
Ahjussi, tidurlah bersama.
Kau berjanji untuk pergi
ke pantai bersama nanti pagi.
Joon-Joon, hentikan.
Tempat kita terlalu lusuh...
...untuk tidur, kan?
Bukan begitu.
Jika itu masalahnya, maka
tidurlah di tempat yang lebih baik.
Kesinilah nanti pagi untuk sarapan.
Jika kau bersikeras,
aku akan tidur dan sarapan disini juga.
Baik.
Kenapa begitu? Itu tak akan nyaman.
Aku bisa begadang semalaman.
Aku biasa melakukannya.
Aku bisa terjaga dengan mata tertutup.
Astaga.
Dia sangat berisik.
Dia sensitif? Dia tak bisa tidur sembarangan?
Dia mendengkur seperti ini di rumahnya sendiri.
Mungkin dia lelah.
Pasti begitu. Dia bekerja waktu siang.
Joon Hee duluan.
Pintar. Sekarang, Joon Soo.
Aku akan mengulangnya.
Nih, Joon Hee.
Oppa pintar.
Di mana Ji Sook?
Apa? Dia pergi untuk
mengumpulkan abalon. Kenapa?
Kita harus punya jeruk keprok.
Ji Sook sangat cepat
memetik jeruk keprok.
Haruskah kubantu?
Bagaimana bisa
meminta tamu untuk melakukan itu?
Tidak apa-apa.
Ayo./
Baik.
Astaga.
Dia memberiku beberapa jeruk keprok.
Kerja bagus, Bon.
Ayo lihat.
Di mana Ji Sook?
Dia pergi menangkap gurita.
Aku harus mengumpulkan rumput laut.
Mereka semua kering sekarang.
Dia punya tangan yang cepat.
Haruskah aku membantumu?
Kau sudah memetik jeruk keprok.
Kau ingin bekerja lebih banyak?
Aku baik-baik saja. Tolong pegang ini.
Tentu. Berikan padaku.
Ayo./
Baik.
Astaga.
Dia memberiku rumput laut
sebagai imbalan
atas pekerjaan itu.
Kita bisa makan sup
rumput laut di pagi hari.
Kerja bagus, Bon.
Bon-ssi, sekalian capeknya ya,
bisakah bantu memperbaiki atap?
Ay0, ayo./
Apa?
Rumahnya yang ini kan? Ayo cepat./
Ya.
Baiklah, baiklah.
Dia pria yang sangat berguna.
Apa kau membuatnya
bekerja sepanjang hari?
Dia nya yang mau. Aku harus bagaimana?
Kau membiarkan dia bekerja keras
padahal dia datang jauh.
Tapi masalahnya, dia benar-benar baik.
Tak ada yang tak dapat dia lakukan./
Apa?
Apa pekerjaan orang ini>
Kudengar, dia bekerja untuk pemerintah.
Tapi dia tak dibayar.
Lalu...
...dia pasti pengangguran.
Pengangguran?/
Tidak...
Aku baik-baik saja.
Apa kau kecewa karena aku
bukanlah orang yang kau tunggu?
Dia belum mau bertemu denganmu.
Apa informasi yang
kuberikan tak cukup?
Ingat ini.
Kau itu sudah mati.
Kau takkan mendapatkan
kesempatan lain sesudah ini.
Dia akan menghubungimu.
Tolong beri tahu dia ini.
Aku akan benar-benar melakukan
pekerjaan dengan benar sekarang.
Kerja bagus. Sini.
Pegang tanganku.
Tidurmu nyenyak?/
Tidak.
Aku berputar sepanjang malam.
Kenapa?
Tidak. Sepertinya, aku melihatmu berputar.
Ahjussi, ayo cepat ke pantai.
Baik. Ayo.
Ayo.
Kau pasti sangat lelah.
Ya, turun.
Sini. Pegangan tangan.
Hati-hati.
Kupikir anak-anak mungkin kedinginan,
jadi aku membeli ini.
Yang ini untuk Joon Hee.
Astaga. Terima kasih.
Joon Soo, ini untukmu.
Ingin di coba?/
Ya.
Terima kasih./
Ini sangat hangat.
Ibu. Cepatlah/
Cepat.
Ibu akan menangkapmu.
Hati-hati!
Tanganku ada di dalam.
Itu ada di dalam.
Apa ayahmu bukan dari Pulau Jeju?
Ya.
Dia datang mengunjungi pulau...
...saat dia jatuh cinta pada Ibu
cinta pertamanya lalu menikahinya.
Itu pasti takdir.
Pada saat itu,
ibuku mulai bosan dengan tempat ini.
Dia ingin menikahi seseorang
dari daratan sehingga bisa pergi.
Tapi ketika kesehatan Ayah mulai memburuk,
mungkin ketika aku baru lahir.
Mereka tinggal disini lagi.
Itu sebabnya ketika aku diterima di universitas Seoul,
Ibuku lebih bahagia daripada diriku.
Dia senang karena dia pikir
aku akan hidup berbeda dari dia.
Tapi, pada akhirnya,
aku kembali ke Pulau Jeju juga.
Apa kau menyesal kembali ke sini?
Bukan itu. Sangat disayangkan,
aku tak kembali sesudah berhasil.
Kau hidup sangat keras sampai sekarang.
Juga, kau kembali bersama
Joon Soo dan Joon Hee.
Mereka sangat berharga.
Jika itu tak berhasil, lalu apa itu?
Terima kasih sudah mengatakan itu.
Sejujurnya,
sudah begitu banyak hal terjadi hingga sekarang.
Sangat sulit bagiku.
Aku tak boleh bersedih...
...karena Joon-Joon.
Tak ada waktu bagiku untuk bersedih.
Aku mengerti.
Aku bisa melihatnya.
Aku yakin orang lain juga memperhatikannya.
Tidak mungkin untuk dilewatkan.
Aku selalu menjaga jarak dari
orang lain saat hidup dalam persembunyian.
Sejujurnya itu sangat melelahkan. Dan kesepian juga.
Kau dapat membagi energimu denganku.
Akulah yang harus berterima kasih.
Saat aku menangkap orang jahat,
kau harus tinggal di sini dan
bersenang-senanglah dengan Joon Soo dan Joon Hee.
Mengerti?
Ya.
Kali ini, aku akan menangkapnya...
...dengan pasti.
Aku ingin tahu, apa Ae Rin baik-baik saja.
Kenapa dia berhenti bekerja di King's Bag tiba-tiba?
Aku perhatikan toko itu tutup kemarin.
Sebenarnya,
aku melihat sesuatu.
Benarkan? Ada sesuatu kan?
Apa? Apa ada hal lain yang tak kuketahui?
Apa kau ingat ketika aku bilang
pemilik King's Bag tampak akrab?
Ya./
Wanita itu...
...aku melihat Bon dengan dia
saat pagi di taman.
Dialah pemilik King's Bag.
Ya ampun./
Lalu mereka ngapain?
Dengarkan aku.
Hari Bon bilang anaknya
lahir di Yoo Ji Seob Obgyn,
aku melihat dia dan pemilik
King's Bag pergi ke Blok 204 bersama.
Maksudmu mereka berdua tinggal bersama?
Poin pentingnya,
Bon tak hanya mengancani seorang wanita.
Pemilik King's Bag, ibu dari anaknya.
Ibu Joon-Joon.
Dia memang terlihat seperti
bisa berkencan dengan banyak wanita.
Lalu bagaimana denganku? Bagaimana denganku?
Bagaimana penampilanku?
Kau harus datang denganku untuk
berkonsultasi dengan seorang ahli bedah.
Operasi kelopak mata ganda sehingga kau
tak terlihat seperti indil-indil.
Ini bukan mimpi, kan?
Kau benar-benar bon, kan?
Ini aku.
Semuanya benar-benar berantakan.
Kau akan mati dan Jin Yong Tae menghilang.
Operasi kami akan ditutup.
Tapi sekarang...
...kau kembali.
Kau hidup.
Aku tak percaya ini.
Apa yang terjadi?
Van itu meledak tepat di depanku.
Tepat sebelum diledakkan,
seseorang membantuku.
Siapa?
Aku pun tak tahu.
Aku harus mulai mencari tahu.
Orang yang menginginkanku mati.
Orang yang menginginkanku hidup.
Ya.
Apartemen terjual?
Oh baiklah.
Aku akan datang besok.
Oke dah.
[King Castle Real Estate]
Dia datang.
Halo./
Halo.
Duduklah di sini.
Yang satu milikku. Yang lain...
Dimana itu?
Mereka menempelkan stiker di sini?
Minum ini dulu.
Terima kasih.
Kami akan memindahkan ini dulu.
Ya, terima kasih.
Ya ampun.
Kapan aku akan membersihkan semua ini?
Apa ini?
Apa semua ini?
Oh tidak.
Orang ini... Tunggu.
Itu dia.
Ini milik Joon Hee.
Milik Joon Hee?
Aku akan menyimpannya.
Tidak. Ini milik Ibu.
Maafkan aku.
Kau hanya perlu menempelkan capmu.
Berikan padaku.
Oh, tentu.
[Ibunya Seung Hyun]
Maaf. Bisakah aku mengangkat ini dulu?
Ya./
Baik.
Ya eonni.
Jangan...
Sentuh itu./
Waktu itu.
Pria yang menculik Joon Soo dan Joon Hee.
Ini adalah video tentang dia membunuh seseorang.
Aku gemetar.
Aku masih kaget melihatnya.
Ini membuatku gila.
Aku tak bermaksud...
Tapi kenapa...
Kenapa sesuatu yang
menakutkan ini milik Joon Hee?
Apa ini milikmu?
Jangan kaget.
Ada banyak hal di flashdisk ini.
Rincian suamimu yang sudah
meninggal juga ada di dalamnya.
Apa?
Detail suamimu yang sudah meninggal.
Ada di dalam file ini.
Eun Ha eonni, apa suami dan anakmu ada di rumah bersamamu?
Ya, mereka semua pulang dan di rumah. Kenapa?
Bawa itu ke tempatku.
Aku dekat.
Ayo kita bicara langsung.
Baik.
Eun Ha.
[Percobaan Serangan Teroris]
Apa itu?
Jangan tanya.
[Shim Eun Ha]
[Data pribadi]
Aku sungguh minta maaf.
Sepertinya aku tak bisa menjual apartemen.
Apa?/
Apa?
Kau tak bisa mengatakan itu sekarang.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku minta maaf.
Jin Yong Tae.
Brengsek.
Kenapa ada rincian tentang
Jeong Il dan video pembunuhan?
Kenapa flashdisknya milik Joon Hee?
Apa artinya semua ini?
Apa yang harus kita lakukan sekarang,
Jin Yong Tae melarikan diri?
Jam pasirnya ada pada kitu, kita tidak rugi.
Joon Hee, pada hari ketika Ahjussi terluka,
apa ada sesuatu dari dalam jam pasir?
Flashdisk.
Ini benda kecil.
Seperti pensil?
Kami bermain dengan itu di Seung Hyun.
Itu sudah hilang.
Baik.
Ibu akan menelponmu nanti.
Video pembunuhan dalam flashdisk Jin Yong Tae.
Pria itu dibunuh pada hari
ketika suamiku meninggal.
Bagaimana jika seseorang membunuh Jeong Il?
Dia membeli hadiah di lingkungan ini.
Kenapa dia pergi?
"Margot"?
Bukankah tempat makan terkenal di depan Meta Palace?
["Keluhan Penduduk Meta Palace"]
[Orang asing mengunjungi tempat parkir bawah tanah Meta Palace...]
Karena kau mengetahui rahasianya,...
...itu bisa membahayakan dirimu.
Berdasarkan otopsi, kemungkinan itu adalah serangan jantung.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle kami...
Follow Instagram: @fuindosub_ & @banana_nim