English Subtitles by VIU
Diterjemahkan bersama: fuindosub_ & Banana_n✎m
[Episode 25]
Eonni.
Eonni, Eonni.
Halo, aku di King Castle
Complex One. Cepat.
Eonni.
Bangunlah, Eonni.
Biarkan aku pergi.
Jin Yong Tae.
Brother?
Brother, berhenti.
Jangan tembak.
Mana laptopku beserta dokumennya?
Pelan-pelan.
Kau harus tetap berbaring.
Kau tidak apa-apa?
Dokter bilang aku tidak apa-apa
setelah meninjau X-ray dan CT scan tadi.
Nanti malah tambah parah.
Dasar brengsek gila.
Kau lihat wajahnya?
Tidak.
Namun, aku akan memeriksa
semua video kamera CCTV di area tersebut.
Aku akan cari dia.
Berani-beraninya dia
mengadukan hati King Castle?
Saat aku menemukannya,...
...aku akan menghancurkannya.
Aku sudah melaporkannya ke polisi.
Mereka akan segera datang.
Ya.
Ngomong-ngomong, di mana tasku?
Aku sudah ambil
barang-barangmu yang tergeletak di tanah.
Dompetku hilang. Dia memang pencuri.
Kenapa?
USB-nya hilang.
Ke mana perginya?
Apa itu tak sengaja
tergeletak di tanah?
Aku akan kembali dan mencarinya.
Ya.
Eonni, pria yang ada di dalam video itu...
Kau bisa ingat wajahnya?
Bukan tentang orang yang
menculik Joon Soo dan Joon Hee.
Agak ingat.
["Kepala Keamanan Nasional,
Moon Sung Soo Ditemukan Meninggal"]
Apa...
...dia?
Ya.
Mungkin saja.
Ae Rin.
Bagaimana kau tahu?
Bagaimana kau tahu kalau dia menjadi korban?
Eonni.
Dengarkan aku baik-baik. Mengerti?
Tentang USB beserta video di dalamnya,...
...jangan beri tahu siapa pun
tentang itu. Berjanjilah padaku.
Hentikan. Kau membuatku takut.
Aku akan jelaskan lagi
setelah kucari tahu.
Jangan beri tahu siapa pun tentang itu.
Jangan bilang
pada Sun Mi Eonni atau Seung Gi Appa.
Ya.
Eonni, Eonni.
Aigoo./
Ya ampun.
Eonni, seberapa parah kau terluka?
Siapa yang menyerang Galaxy Shim?
Si teroris itu./
Tenanglah.
Diam.
Berhenti bersikap gegabah.
Kalau aku ada di sana,
aku akan...
Astaga, diamlah.
Ini bukan dompetnya.
Dia mengincar USB itu.
Sajang-nim.
Ae Rin-ssi, ada apa?
Bisa kita bertemu sekarang?
Bukannya kau di Pulau Jeju?
Tidak.
Aku ada di King Castle.
Baiklah.
Datanglah ke King's Bag.
Aku akan jelaskan semuanya.
Tolong turunkan senjatamu.
Apa yang terjadi?
Kupikir kau mau memembakku.
Ngomong-ngomong, kau ini manusia?
Kau sungguhan?
Ikuti aku.
Brother, apa yang sebenarnya terjadi padamu?
Kudenga kau mati dalam
ledakan mobil saat sedang dipindahkan.
Itu sebabnya...
...kau kembalu ke sisi itu setelah aku mati
supaya kau bisa menyelamatkan dirimu sendiri?
Yah, kau tidak akan salah
dengan mengatakan itu.
Brother, kau sudah lupa?
Kenapa kau...
...tak biarkan The Voice memiliki tas itu?
Apa?
Kau bermaksud
ingin memberikan garis hidupku?
Aku beri tahu padamu...
...untuk memberikan sesuatu yang kecil
untuk mendapatkan sesuatu yang lebih besar.
Katakan pada mereka kau mau
bertemu The Voice secara pribadi...
...saat kau menyerahkan tas itu.
Ya.
Kau mau aku jadi umpan untuk
mencari tahu siapa sebenarnya The Voice itu.
Benar?
Benar./
Brother, kau memang gila.
Gila sekali.
Pikirkan baik-baik.
Memangnya aku terlihat
seperti seseorang yang akan melakukan itu?
Jika kau takut, berikan tas itu padaku.
Aku bisa sendiri.
Ada banyak pasang mata yang melihat.
Lebih baik kau jamgan
mencoba melakukan apa pun kepadaku.
Aku mau bertemu langsung
dengan The Voice itu.
Ini adalah bahan Bon yang
dikumpulkan di CornerStone,...
...termasuk laptopnya.
Seperti turncoat.
Dan juga, aku akan melewati
tas dari J International...
...yang kau cari jika dia
membiarkanku bertemu dengannya.
Tunggu panggilanku.
Jin Yong Tae,...
...kau memang benar-benar berani.
Kau meremehkanku?
Kerja bagus.
Aku tergerak untuk mengetahui
bahwa kau masih hidup.
Aku akan memberitahu
pemilik King's Bag itu...
...setelah aku mengetahui identitas The Voice.
Moon Sung Soo dari
Keamanan Nasional beserta suamiku...
...meninggal pada hari yang sama,
karena serangan jantung.
Moon Siljang tinggal di Istana Meta,...
...dan suamiku...
...pergi ke sana hari itu karena pekerjaan.
Kebetulan sekali.
Orang yang membunuh Moon Siljang...
...adalah orang yang mencoba
menculik Joon Soo dan Joon Hee.
Aku sudah tahu semuanya.
Dialah yang membunuh suamiku,...
...bukan?
Ae Rin-ssi./
Video tentang dia...
...membunuh Moon Siljang...
...ada di USB-nya Jin Yong Tae.
Aku akan ikut andil dalam operasi ini
untuk mendekati The Voice mulai sekarang.
Hei, aku itu bisa sendiri.
Aku tidak tahu siapa itu,...
...tapi aku bertemu orang-orang
di Blue House yang bisa menjadi CornerStone.
Terlalu berbahaya
untuk kau lakukan lendiri.
Aku akan tetap berada di belakangmu
seperti bayangan dan mendukungmu.
Sama seperti Jung In Soo,...
...aku sama saja sudah mati.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Kau menyembunyikan kematian suamiku.
Kenapa kau tidak membiarkan dunia tahu?
Aku akan melaporkannya ke polisi.
Aku akan minta mereka
menyelidikinya lebih lanjut...
...dan mencari si brengsek itu.
Video CCTV dekat Gedung 102.
Itu sekitar 2 jam yang lalu.
Ya./
Maksudku,...
...King Castle terkenal dengan
keamanannya. Tapi seorang perampok?
Ini tidak bisa diterima.
Tolong tangkap mereka.
Ayo kita lihat dulu.
Apa? Aneh.
Folder hari ini menghilang.
Apa? Bagaimana bisa hilang?
Di sini memang tidak ada./
Astaga.
Yu Ra Eomma./
Apa?
Kau ingat hari itu...
...kita berkumpul di sini tidak lama
setelah kematian Jeong Il?
Aneh sekali.
Kami lihat videonya bersama,...
...tapi tiba-tiba menghilang.
Kenapa bisa?
Ini juta membuatku gila.
Bagaimana mungkin video itu
satu-satunya yang hilang?
Kau benar.
Persis sama dengan hari ini.
Aku merinding.
Apa ada hantu di sini
atau sesuatu di kantor ini?
Jangan begitu. Aku takut.
Kita harus memanggil Bon
untuk mengusir hantu itu.
Pokoknya, kasus ini
sedang diselediki.
Kami akan bekerja keras
dan melakukan pencarian.
Tapi bukti penting seperti itu menghilang.
Dia bukan seseorang
yang bisa kau cari.
Dia seorang pembunuh yang terkait...
...dengan CornerStone dan
kompleks industri militer.
Kekuatan tak kasat mata melindunginya.
Kita tak bisa tangkap dia
dengan cara yang biasa.
Itu sebabnya Bon dan King's Bag mulai bekerja keras.
Alasan Bon mendekatimu adalah,...
...seperti yang kau harapkan,...
...bahwa suamimu melihat
aksi si pembunuh itu.
Aku tahu itu.
Itulah alasannya kenapa.
Tidak peduli apa alasannya,...
...Bon sangat ingin...
...melindungimu dan anak-anakmu...
....sampai akhir.
Kenapa?
Karena kau berharga baginya.
Itu sebabnya...
...dia tidak mau kau...
...terluka atau sakit.
Saat aku menangkap orang jahat,...
...kau harus tinggal di sini dan
bersenang-senanglah dengan Joon Soo dan Joon Hee. Mengerti?
Apa?
Dia dulunya kuat. Aku belum pernah
melihat dia menangis seperti itu.
Membuat hatiku terketuk.
Baiklah. Kita bicara nanti.
Bon-ssi.
Kau tidak apa-apa?
Maafkan aku.
Karena tidak...
...jujur ​​denganmu.
Kebenaran itu
begitu gelap juga berat...
...mungkin sebaiknya kau tak perlu tahu.
Aku tahu...
...yang kau maksudkan itu.
Kau dan aku...
...kehilangan seseorang yang disayanginya.
Kepada orang yang sama
di mana dia bekerja dengan kelompok yang sama.
Aku akan melakukan pelacakan dan balas dendam.
Aku ingin kau ada di duniamu.
Jangan menyeberang ke duniaku.
Aku tidak bisa...
...membiarkanmu masuk...
...ke dunia yang berbahaya ini lagi.
Apa-apa saja terkait kematian eksplosif Kim Bon?
Aku sedang menyelidiki.
Sebaiknya kau mencari tahu
siapa yang melakukan itu padanya.
Aku akan buat mereka membayar semuanya.
Apa yang dilihat?
Aku merasa seolah aku ini pelaku.
Kau mau mendapat Terius
dengan cara apa pun.
Benar. Tapi aku mau menangkapnya saja.
Bukan untuk membunuhnya.
Dia satu-satunya orang yang tahu...
...di mana file terakhir yang
tidak bisa kami pulihkan...
...setelah Operasi Candy.
Aku hanya tidak tahu...
...siapa sebenarnya yang menyingkirkan Terius.
Apa yang kau lakukan di sini?
Bosku menyuruhku
untuk menjenguk...
...VIP kami yang sedang sakit.
Benarkah?
Omo. Terima kasih banyak.
Ini hadiah. Keluaran terbaru.
Oh, wow.
Warnanya coklat.
Aku lebih suka warna hitam.
Boleh minum teh?/
Apa?
Astaga.
Kau perlu ikut wawancara jika
kau ingin bergabung dengan tim kami.
Aku tidak bisa membuat keputusan sendiri.
Aku perlu mendiskusikan hasil wawancaramu dengan yang lain.
Kau bukan anggota. Mengerti?
Sampai jumpa.
Ya, terima kasih. Dah.
Tak percaya aku harus
melakukan pekerjaan semacam ini.
Bagaimana dengan stiker
di rumah Shim Eun Ha?
Aku mengirim Do Woo.
Di situ yang terakhir.
Sekarang K punya video...
...tentang pembunuhan Moon Sung Soo.
Kita harus mendapatkannya.
Kita bisa mendapatkannya kembali.
Aku bertemu Jin Yong Tae.
Apa?
Go Ae Rin-ssi.
Maaf.
Apa yang terjadi pada
suamimu adalah kecelakaan.
Kecelakaan?
Kau sebut itu kecelakaan?
Kau membunuh seorang
suami dan ayah yang masih sehat...
...tanpa alasan.
K yang melakukannya.
Aku tidak punya pilihan selain mengurusnya.
Aku sungguh minta maaf.
Semua orang yang terlibat,
termasuk aku, akan menanggung semuanya.
Dia setuju untuk menjadi agen.
Dia belum mendapatkan
kepercayaannya,...
...tapi dia sedang mengusahakannya.
Apa tujuan pertama?
Mengidentifikasi siapa The Voice.
Aku tidak akan meminta
permohonan maafmu.
Itu bukan sesuatu yang bisa aku maafkan.
Aku cuma berharap...
...kau mengakui keberanianku.
Kau tahu...
...aku ini penakut.
Aku mempertaruhkan nyawaku.
Baiklah.
Bantu Bon...
...dan dapatkan mereka untukku.
Atau aku tidak akan pernah memaafkanmu.
[Nomor Dirahasiakan]
Ya, ini aku.
Hari ini?
Baiklah.
Jin Yong Tae akan bertemu dengan The Voice.
Ini peralatanmu.
Semua yang kau lihat dan kau dengar...
....akan dikirim ke PC-ku dan tablet Bon.
Pakailah.
Kacamata?
Aku akan mendukungmu.
Jangan terlalu takut.
Oke.
Kau keren juga kalau memakai kacamata.
Tentu saja.
Pria dengan penampilan
kerenku ini sulit didapat.
Biar aku lihat.
Dia terlalu berlebihan.
Jin Yong Tae.
Si brengsek itu.
Dia berani meninggalkan sesuatu seperti ini sebagai bukti?
Tunggulah di kamar sebelah.
Saat aku memberi sinyal,...
...urus dia.
Ya.
Oh my God.
Yoon Chun Sang.
Dia sekretaris kepala presidensial.
Selamat datang.
Duduklah.
Ini pertama kalinya kita bertemu, bukan?
Ya.
Kau sudah jauh-jauh ke sini.
Minum.
Di mana tasnya?
Ada di bagasi.
Kau mungkin tahu tahu apa ini.
Aku tidak percaya Yoon Chun Sang sudah mendapatkannya.
Jin Yong Tae dalam bahaya.
Aku akan masuk.
Hati-hati. Aku akan menunggu.
Kau akan mengancamku
dengan hal sepele ini?
Ya.
"Ya"?
Harusnya kau memohon padaku
untuk menyelamatkanmu.
Apa? "Ya"?
Tolong maafkan aku.
Masih ada lagi.
Aku membutuhkan pegangan
jika aku dalam bahaya.
Aku tidak ingin mati
tanpa rencana seperti waktu itu.
Jika aku mati lagi,...
...aku mengaturnya agar
semuanya akan terungkap.
Baiklah, terserah apa yang kau mau.
Kim Bon yang punya brankas rahasia di Swiss.
Aku memegang kuncinya.
Tunggu.
"Brankas rahasia di Swiss"?
Ada sesuatu yang penting
yang dia dapat dari Candy.
"Candy"?
Tiga tahun lalu,...
...seorang fisikawan nuklir
Korea Utara gagal mencari suaka.
Anda kenal dia, bukan?
Keamanan rahasia Kim Bon di Swiss.
Aku akan serahkan kepada Anda.
[Episode 26 akan tayang sebentar lagi.]
[Episode 26]
Apa yang kau inginkan?
Biarkan aku bekerja untukmu.
Itu saja yang kuinginkan.
"Brankas rahasia di Swiss"?
Bon berbohong padaku lagi?
Ah, sungguh.
Do Woo, dapatkan semua
informasi tentang Yoon Chun Sang.
Cari tahu tentang akun Bon di Swiss.
Aku mengerti.
Mendengar suaramu,
kau pasti kesal lagi.
Diam.
Dia sangat pemarah.
Aigoo.
Kakiku sangat gemetaran.
Jika minum ini,
mungkin akan sedikit lebih baik.
Terima kasih.
Ini dari Brother.
Aku akan menikmatinya.
Manis rasanya.
Apa yang mereka bicarakan?
Tapi, Brother.
Apa yang ada di dalam
brankas rahasiamu?
Brother?
Jawab aku.
Sudahlah.
Kau bersenang-senang hari ini?
Nurut sama kakek-nenek 'kan?
Iya Ibu.
Kapan akan menjemput kami?
Nanti dijemput secepatnya.
Sesudah Ibu punya pekerjaan.
Ayo kita nyanyi untuknya.
Baik.
Ibu, tetap kuat/
Ibu, tetap kuat
Kami di sini untukmu./
Kami di sini untukmu.
Ibu, tetap kuat/
Ibu, tetap kuat
Kami di sini untukmu./
Kami di sini untukmu.
Terima kasih, Joon-Joon.
Aku merasa jauh lebih kuat.
Tidurlah sekarang.
Baik. Ibu, Dadah./
Baik. Ibu, Dadah.
[Kita maju satu langkah hari ini.
Aku akan tetap kuat.
Kau juga harus.]
Kita maju satu langkah hari ini.
Aku akan tetap kuat. Kau juga harus.
Apa ini?/
Sepertinya aku tak pernah
bisa memberikannya.
Terima kasih sudah kembali.
Ini hadiah ulang tahunmu.
Aku membelinya setiap tahun.
Aku punya setumpuk hadiah
yang tak bisa
kuberikan padamu.
Terima kasih.
Kuharap, tak ada cinta yang
tak terbalas dalam
kehidupanku selanjutnya.
Cantik.
Bisakah buatkan teh?
Ada perlu apa kerumahku?
Aku akan langsung ke intinya.
Aku datang ke sini
untuk meminta bantuanmu.
Di mana Ji Timjang-nim?/
Dia pergi untuk menjalankan tugas.
Aku sudah menjelaskannya.
Menurut laporan dari kenalan Yoon Chun Sang...
...serta materi lainnya,
Sepertinya dia menyimpan semua
bukti di dalam rumahnya.
[1301-9, Pyeongchang-dong, Jongno-gu, Seoul]
Di dalam rumahnya?/
Ya.
Yong Tae bilang begitu juga.
Jadi aku memeriksanya. Dan,...
...aku menemukan bahwa
dia menghabiskan
banyak uang untuk keamanan rumah.
Mereka punya penjaga keamanan di sekitarnya, 24 jam sehari.
Mereka juga memiliki sensor
radar di sekitar pagar.
Dan kamera PTZ state-of-the-art
di halaman...
...dan di dalam gedung
merekam tanpa henti.
Dengan kata lain, mereka punya
keamanan yang tak tertembus.
Bagaimana tata letak gedungnya?
Tak mungkin untuk mengetahuinya.
Sepertinya sekarang,
kita harus masuk ke dalam untuk
merencanakan langkah selanjutnya.
Akan kulakukan.
Aku akan melakukannya
bagaimanapun juga.
Mungkin butuh keberanian lebih
dari yang kau pikirkan.
Tapi aku yakin kau akan melakukan
pekerjaan dengan baik.
Kami akan mendukungmu
dari belakang,
jangan terlalu khawatir.
Persiapkan diri untuk itu.
Sesudah semuanya disiapkan,
kami akan menghubungimu.
Ya.
Eun Ha Eonni, ini aku.
Bisakah membantuku?
Kita akan menjadi pengurus rumah tangga
untuk menerobos kesana.
Pengurus rumah tangga?
Do Woo membantuku mencari tahu...
...sistem tata graha
rumah Yoon Chun Sang.
[Yoon Chun Sang]
Istri dan anak-anaknya ada di Amerika.
Itu sebabnya ada menara kontrol
terpisah di rumahnya
yang bertanggung jawab
atas rumah tangga dan keamanan.
Menara kontrol?
An Da Jung.
Lahir pada 23 Januari 1970.
Dia adalah kepala pelayan di rumah Yoon Chun Sang.
Dia dikenal sebagai An Ane
Pyeongchang-dong.
[An Ane Pyeongchang-dong]
Seorang kepala pelayan menerbitkan buku?
Dia cukup hebat.
Seperti yang kau lihat,
dia memiliki kekuatan
atas Pyeongchang-dong.
Ada yang bilang, negara...
...akan terbalik sesudah
dia membuka mulutnya.
Siapapun yang berkuasa di Korea...
...menginginkan wanita ini.
Banyak yang memperebutkannya,
tapi pada akhirnya,
Yoon Chun Sang menang.
Apa yang kau ketahui di profil pribadinya?
Tak ada yang menonjol
sampai dia di sekolah menengah.
Tapi menjadi mencurigakan sesudah itu.
Dia berusia 25 tahun ketika
pertama kali bekerja
di Pyeongchang-dong.
Selama lima tahun dari kelulusan SMA...
...untuk masuk ke Pyeongchang-dong,
...tak ada catatan.
Bagaimana mungkin?
Dia pergi ke Rusia sesudah
lulus dari sekolah menengah,
dan kami tak menemukan catatan waktu di Rusia.
Rusia?
Ada desas-desus dia
bekerja untuk Spetsnaz.
Mereka bilang dia ahli
dalam pertarungan jarak dekat.
Dia kenal Systema?
Yoon Chun Sang tak menggunakan
orang yang sama selama
lebih dari setahun,
tapi dia bertahan selama lima tahun.
Mungkin dia adalah
agen rahasia dari cornerstone.
[Analisis SWOT An Da Jung]
[Membuka file]
[Analisis SWOT]
[Pengantar]
Nama, An Da Jung.
Usia,
Jangan tanya! Jangan pernah!
Kau akan dipecat saat menanyakan usianya.
Juga, kerutan?
Sebelum selesai ngomong,
kau akan usai.
Ya Tuhan. Menakutkan.
Dia tak ramah sama sekali.
Apa itu sebabnya dia dinamai begitu?
Kau benar.
Ya./
Anak-anak.
Tak bisakah melihat betapa seriusnya aku?
Bagaimanapun, itu sebabnya...
...semua orang dipecat
dalam waktu satu bulan.
Itu sebabnya Ae Rin
punya kesempatan juga.
Berikutnya.
Kuyakin, kau membiasakan
diri dengan buku ini.
Ya!/
Ya!
Seperti yang kau lihat dari buku itu,
dia menguasai setiap
hidangan dari seluruh negeri.
Keistimewaannya..
...ada pada saat dia memegang pisau.
Jika dia hebat,
apa dia akan menyukai Ae Rin?
Aku juga mengkhawtirkan itu.
Itulah kenapa kau
harus mempersiapkan diri.
Ini akan membantu Ae Rin lulus wawancara.
Analisis SWOT!
Nomor satu.
Kekuatan./
"Kekuatan".
Dia pandai membuat bumbu.
Dia berbakat dengan
keterampilan memasaknya.
Dia tak perlu mencicipi dulu
agar bumbunya sempurna.
Ae Rin, kau pandai juga. Ini luar biasa.
Nomor dua.
Kelemahan./
"Kelemahan".
Tapi ada kata di font yang kecil itu.
Apa maksudmu, "pria tampan"?
Kudengar, Nyonya An kehilangan kendali...
...dan membuat kesalahan
ketika dia melihat pria seksi.
Ini hanya rumor, jadi aku menulisnya kecil.
Maka aku harus pergi ke sana...
...untuk membuat penilaiannya keruh.
Aigoo, wajahmu akan membantunya...
...membuat penilaian yang
paling jelas dalam hidupnya.
Nomor tiga. Ancaman.
Ada peluang untuk dikalahkan.
Ya ampun.
Joon Soo Eomma,
apa kau harus mengambil pekerjaan ini?
Tak masalah.
Dia tak akan memukulku, kan?
Pembantu sebelumnya...
...menyentuh makanan An dan dirawat
di rumah sakit selama dua minggu.
Setiap tulang di tubuhnya retak.
Yang terakhir adalah yang paling penting.
Peluang./
"Peluang".
Apa itu?
Nabak kimchi.
Yoon Chun Sang tergila-gila nabak kimchi.
Mereka mencari seseorang
yang bisa membuat
nabak kimchi yang enak!
Ini adalah kesempatannya.
Ae Rin terkenal
karena nabak kimchi-nya.
Dia tahu Systema Spetsnaz?
Dia cukup tangguh.
Kau akan melakukannya sendiri?
Tidak.
Aku pengurus rumah tangga yang buruk.
Mereka akan curiga padaku.
Juga,
..kuudengar Yoon Chun Sang
tahu wajah setiap agen NIS.
Dia sangat berbakat
dalam mengenali wajah.
Maka itu harus
seseorang dari luar.
Siapa? Interpol? CIA?
Kita menemukan seseorang dari KIS.
KIS?
King Castle?
Jangan-jangan...
Ji Yeon.
Ya benar, Ae Rin.
Berhenti membuat Ae Rin kedalam hal yang berbahaya.
Dia menyetujuinya.
Dia kehilangan suaminya.
Haruskah kau memanfaatkannya?
Dia ingin melakukannya untuk suaminya.
Tak peduli apa yang terjadi,
dia ingin membantu kita.
Kenapa?
Awalnya, memang selalu sulit.
Bagaimana jika aku tak terbiasa?
Aku hampir tak bisa makan atau tidur.
Aku merasa seperti seseorang
akan datang padaku kapan saja.
Sebenarnya,
aku hampir ketahuan hari ini.
Seseorang di laboratorium mungkin memperhatikan.
Jika,...
...aku tak muncul
untuk pertemuan berikutnya,
...mengetahui ada yang salah,...
...aku akan menyerah saja.
Jika terlalu stress,
...kau tak perlu...
...melakukan ini.
Bon.
Kau menungguku?
Apa yang kau beli?
Bahan untuk nabak kimchi.
Kimchi dijual?
Ambil hadiahmu mumpung di sini.
Hadiah Joon Soo dan Joon Hee untuk Uncle-nya.
Akhirnya, kau mengambilnya.
[Teman 5, Gunakan saat kau sakit]
Teman lima.
Gunakan saat kau sakit.
Mereka berpikir berhari-hari, mau memberikanmu apa.
Katakan pada mereka,
Uncle sangat berterimakasih dan terharu.
Baik.
Apa...
...ada yang lain juga?
Aku memasak hari itu.
Kau tak datang, jadi aku membuangnya.
Aku akan memberimu beberapa
nabak kimchi hari ini sebagai gantinya.
Duduklah, tunggu sebentar.
Kau sudah menemukan pekerjaan?
Aku tak ingin Bon tahu...
...aku melakukan ini.
Kau dan aku sama-sama tahu...
...dia takkan membiarkannya.
Ya.
Dimana?
Di dapur restoran teman.
Gajinya lumayan juga.
Dimana itu?
Di Sangam-dong.
Benarkah?
Bolehkah aku datang?/
Tidak.
Bukannya tak boleh,
tapi restorannya belum buka.
Sudah selesai?
Belum.
Di mana aku menaruh garam?
Garam...
Di mana garamnya?
Penampilanku cukup 'kan?
Kau bisa melakukan ini, Go Ae Rin.
[Kediaman Yoon Chun Sang]
Ae Rin, kau dengar aku?
Ya.
Pertama, kau perlu mendapatkan pekerjaan.
Kau tak perlu mencari tahu apa pun.
Lewati saja.
Mengerti?
Tentu saja. Aku akan masuk.
Segera hubungi jika terjadi sesuatu.
Baik.
Rekomendasi Nyonya Kim Gugi-dong.
Rekomendasi putri mertua anggota parlemen Cho.
Rekomendasi dari Hannam-dong,
Kepala pelayan Min.
Apa itu benar?
Ya./
Ya.
Go Ae Rin-ssi.
Ikat rambutmu biar
aku bisa melihat telingamu.
Baik.
Kami akan memulai tes.
Rasakan dan beri tahu
aku.
Nyonya An, bagaimana bisa di usiamu,
kau tak memiliki kerutan?
Silahkan pergi./
Apa?
Hei. Kenapa?
Tunggu sebentar.
Kecap, minyak wijen, cuka dan gula.
Apa itu semuanya?
Tambahan...
...ekstrak plum hijau.
Benar.
Apa Ae Rin bisa mengatasinya?
[Laporan Kematian Terius]
[Kepala Sekretaris Kepresidenan Yoon Chun Sang]
[File Personnel: Go Ae Rin]
Siapa wanita ini?
Mereka menggunakan dia
sebagai umpan untuk memancing Terius.
[Go Ae Rin]
Kudengar, kau suka nabak kimchi...
...dan membuatkan sedikit untukmu.
Aku bukan ahli masak tapi silahkan coba.
Apa aku memintamu
untuk membawa makanan?
Siapa yang tahu jika kau tak meracuni itu?
Oh tidak.
Jika aku melawati batas,
akan kuambil lagi.
Mohon dimaafkan.
Biarkan kucicipi.
Kejelasan dan warna.
Viskositas.
Lumayan juga.
Manis, keasaman, dan rasa asin.
Persis seperti yang kusuka.
Kau lulus.
Terima kasih banyak.
Mulai bekerja minggu depan.
Baik.
Ya Sajang-nim.
Ya.
Aku mengerti.
Begitu matahari terbenam,
sistem alarm menyala.
Kau tak boleh
melewati gerbang utama.
Ikuti aku.
Baik.
Saat matahari terbenam,
lewatlah sini.
Baik, aku akan menemuimu minggu depan.
Sampai jumpa.
Aku tak tahu ada pintu lain.
Di mana Sajang-nim?
Terimakasih sudah menggunakan subtitle kami...
Follow Instagram: @fuindosub_ & @banana_nim
Ini adalah kesempatan
terakhir kita
untuk menyelesaikan
operasi King's Bag.
Hari ini adalah kesempatan terakhir kita.
Kita harus berhasil apa pun yang terjadi.
Aku ingin tahu apa King's Bag
sedang merencanakan sesuatu.
Ji Yeon, kau di mana?
Di mana Bon?
Apa nama kodemu Terius?
Haruskah aku membuatnya sendiri?
Bagaimana dengan Alice?/
Alice dari "Alice in Wonderland"?