English Subtitles by VIU
Diterjemahkan bersama: fuindosub_ & Banana_n✎m
[Episode 27]
Saat matahari terbenam,
lewatlah di sini.
Ya, aku akan menemuimu minggu depan.
Sampai jumpa.
Aku tak tahu ada pintu lain.
Di mana Sajang-nim?
Tolong jangan bunuh aku.
Kenapa dia lama sekali?
Ae Rin-ssi, apa terjadi sesuatu?
Coba bersuaralah.
Ae Rin-ssi?
Tolong jangan bunuh aku.
Kalau kau biarkan aku hidup,
aku akan lakukan apa yang kau minta.
Tolong.
[Bang!]
Bon-ssi.
Apa di sini Sangam-dong?
Kau takut?
Yang akan kau lakukan itu
sama berbahayanya dengan ini.
Kau tak akan tahu
kapan pistol akan mengacung padamu.
Aku tahu.
Kalau memang kau tahu,...
...haruskah kau melakukan ini?
Ya.
Aku bahkan sudah lulus wawancara.
Minggu depan, aku akan mulai bekerja.
Jangan khawatir.
Sajang-nim dan Ra Siljang-nim
semuanya membantuku.
Dan,...
...aku tahu kau juga
akan membantuku.
Karena kau...
...selalu mencariku.
Jika itu yang kau mau,...
...maka aku akan pastikan...
...untuk melindungimu.
Aku akan memercayaimu.
Bagaimana kalian berdua bisa bertemu?
Masuklah dulu.
Bagaimana wawancaranya?
Tentu saja...
...aku lulus.
Sudah kuduga. Kau bakal
melewati ini semua.
Tanpa bantuan KIS,
aku takkan berhasil.
Senang sekali kita
menggunakan koneksi dari KIS.
Koneksi apa?/
Galaxy Shim.
Aku diperkenalkan melalui
ayah mertua Eun Ha Eonni.
Dengan kata lain,...
...dia mendapatkan pekerjaan palsunya
tanpa melalui kita sama sekali.
Itu juga membuatnya lebih aman.
Memangnya aku ini penyendiri?
Kalian berdua akrab juga.
Aku akan mulai mengemudi.
Pakai sabuk pengaman.
Selamat malam./
Tunggu.
Aku kepikiran
saat perjalanan kemari,...
...dan ada dua titik bahaya...
...saat kau berada dalam penyamaran ini.
Satu.
Kau bisa sembunyikan
identitasmu sampai akhir?
Dua. Untuk berjaga-jaga,...
...kau bisa melarikan diri
dengan aman tanpa terluka?
Jangan khawatir soal ketahuan.
Aku juga bukan agen sungguhan.
Aku cuma seorang ibu rumah tangga saja.
Itu sebabnya aku lebih khawatir.
Setidaknya agen harus dapat pelatihan.
Ini takkan berhasil.
Besok kita mulai latihan.
Apa?/
Kita mulai dari dasarnya dulu.
[Mission Impossible II]
Lari lebih cepat!
Kau lambat sekali.
Ada hadiah jika kau mengejarku.
Kau pasti bisa.
Kau hampir sampai.
Ah./
Kerja bagus.
Makanlah ini dan bersemangatlah.
Bagaimana kau tahu
aku selalu makan ini setiap hari?
Terima kasih.
Aku capek.
Saat sesuatu yang berbahaya terjadi,...
...jangan terlibat.
Kau harus segera berlari.
Itu yang kau katakan?
Kalau 1 kali lagi kau katakan,
maka akan jadi 37 kali.
Aku akan terus mengatakannya.
Tolong tak usah khawatir.
Aku akan melakukannya dengan baik.
Kau pandai berakting?
Kau tak dengar dari Jin Yong Tae-ssi?
Katanya aku pantas mendapat
penghargaan aktris terbaik.
Aku ini handal, aku bisa
menipu seorang penipu seperti dia.
Sekarang aku memikirkannya...
Aku bahkan menemukan kantor King's Bag.
Kau bisa menghentikan omelanmu.
Tuan Khawatir.
"Tuan Khawatir"?
Apa aku Tuan Khawatir?
Ji Yeon./
Ya?
Kita hentikan operasi King's Bag ini.
Gukjang-nim./
Kau masih terikat padanya...
...karena Bon meninggal?
Aku memikirkan yang terbaik
untuk menghentikan operasi...
...demi Bon, dan untukmu juga.
Satu bulan saja.
Tolong beri aku satu bulan lagi.
Aku...
...juga butuh waktu untuk
membuat diriku terorganisir.
Baiklah. Aku kasih satu bulan untukmu.
Terima kasih, Gukjang-nim.
Oh iya, Ji Yeon./
Ya?
Kepala Kwon bertanya tentang
keamanan Bon di bank Swiss.
Kau tahu tentang itu?
Tidak. Ini pertama kalinya
aku dengar.
Baiklah.
Dia pasti menyembunyikan sesuatu.
Bagaimana Kepala Kwon tahu
tentang keselamatan Bon?
Ayo kita pergi ke Swiss
bersama akhir pekan depan.
Kita harus mengambil barang-barang Terius.
Ya.
Setelah brankas terbuka,...
...rumah dan gelarmu akan ditentukan.
Aku mengerti.
Akhir pekan depan?
Itu pemberitahuan singkat.
Pertama...
Nanti kutelepon.
Buka. Cepat buka.
Bon-ssi.
Dia lama sekali.
Kejutan!/
Kejutan!
Omo, akhirnya kami bisa
mengunjungi rumahmu.
Apa ukurannya sama dengan rumahnya Ae Rin?
Masuklah, masuk.
Tutup pintumu.
Tunggu. Apa yang kalian lakukan?
Ini berat sekali.
Kenapa kau menghalangi kami?
Cepat ambil ini.
Terima kasih.
Ini.
Ini sangat bagus.
Terima kasih, Sang Ryeol.
Cantik sekali.
Hari ini, semua eksekutif KIS...
...telah berkumpul. Untuk merayakannya,...
...kita akan adakan pesta!
Di sini?/
Tentu saja.
Kau akhirnya kembali, jadi ini
pesta untuk merayakan kepulanganmu.
Dan juga menyambutmu.
Aku akan traktir.
Ayo makan di luar.
Jangan kaku.
Anggaplah kau ada di rumah.
Tapi ini rumahku.
Ayo siapkan semuanya.
Makanannya semakin dingin.
Bon-ssi, tinggalkan itu di dapur...
...dan rendam bihun untuk japchae.
LP? Rekaman LP sungguhan?
Layanan kabel apa yang kau gunakan?
Hanya itu satu-satunya meja?
Meski kau bilang itu
semacam minimalis, tetap saja...
Ae Rin, saat kau datang,...
...bawa meja lipat kecil.
Di mana kau mendapatkan ini?
Ini sangat nyaman.
Ternyata tidak panas.
Bon-ssi bagus sekali
cara memotong kimchi-nya.
Enak sekali./
Bon-ssi, ayo gabung dengan kita.
Ayo sini./
Ayo.
Sebenarnya masih banyak
yang harus kita lakukan,...
...tapi ayo makan dulu.
Makanlah.
Asin./
Makan dengan nasi.
Aku tidak tambahkan garam.
Enak./
Ya.
Banyak yang harus kita lakukan.
Segala macam hal terjadi
di wilayah ini sejak kau pergi.
Kita mulai dari mana?
Terorisme. Kalian nonton beritanya?
Kita ada di TKP saat itu.
Bukan itu saja.
Ini mungkin sulit dipercaya,...
...tapi kita di KIS mengurus semua itu.
Ya.
Bon-ssi, coba bergaul sedikit dengan mereka.
Kurasa dia tak mendengarmu.
Aku tak dengar.
Bisa beri tahu lagi?
Kita di KIS membantu memilah...
...dan mengurus serangan teroris itu.
Benarkah? Bagus sekali.
Aku tak percaya.
Ini tak dipercaya, bukan?
Tak bisa dipercaya memang./
Tapi itu pasti akan membuat kita kesal.
Kejadian buruk terus saja terjadi.
Benar. Ae Rin dipecat dari toko tempatnya kerja...
...dan pergi ke Pulau Jeju.
Oh, aku, aku. Ada orang yang
memukul bagian belakang kepalaku.
Aku masih merasakan efek sampingnya.
Masih sakit./
Malah parah.
Bukan itu saja. Suami Sun Mi...
Kau tak perlu hentikan.
Katakan saja padanya.
Bon. Suamiku meninggalkanku
demi wanita yang dia selingkuhi.
Dia pergi ke luar negeri.
Maaf atas hal itu.
Terima kasih karena menghiburku.
Oke, jadi, masalahnya,...
...ada hal-hal yang ingin kami tanyakan kepadamu.
Saatnya untuk mengatakan yang sebenarnya.
Siapa sebenarnya?
Apa maksudnya?
Aku lihat semuanya.
Anggaplah wanita yang
memiliki bayimu adalah alarm palsu.
Pemilik King's Bag. Kalian berdua
pergi mencari rumah bersama.
Dan bertemu di taman pagi-pagi.
Pemilik King's Bag...
...adalah teman lamaku.
Dia ingin hidup lebih dekat ke tokonya,...
...jadi kami mencari sebuah apartemen.
Teman lama?
Dia juga dari Gunung Gyeryong?
Ya.
Dia Ratu Peri dari Gunung Gyeryong.
Omo.
Dia dan aku adalah yang terbaik.
Dia tidak punya tampilan.
Matanya, matanya./
Bicara tentangnya.
Mata bulatnya./
Ayo minta konsultasi.
Dia bagus./
Astaga.
Terima kasih atas tipnya.
Kenapa telingaku gatal sekali?
Seseorang pasti menjelek-jelekkanmu.
Hei. Setiap orang yang kukenal akan memujiku.
Aku tidak bisa dikritik.
Cuacanya cukup bagus.
Haruskah kita menangkap daun jatuh?
Apa?
Ayo.
Kau tahu kalau...
...musim semi mengganggu wanita
dan musim gugur mengganggu pria?
Tidak.
Kau juga pria?
Apa?
Kau baru lihat?
Aku malah kepikiran
kau itu masih kecil.
Sekarang saat melihatmu,
kau sudah dewasa.
Katanya kau jatuh cinta jika
kau menangkap daun merah yang jatuh.
Kau mau coba?/
Kau saja yang coba.
Aku terlalu tua untuk kegiatan
kekanak-kanakan seperti itu.
Selama 20 tahun, aku mengkutek
kuku jariku dengan tanaman balsam...
...dan membiarkannya sampai salju pertama turun,
berharap aku akan menikahi cinta pertamaku.
Tapi semua itu bohong.
Kau tahu berapa banyak penghasilanku.
Aku membayarnya lebih dari enam bulan.
Kau gila?
Kalau kau suka,
ya bilang terima kasih.
Kenapa kau bilang aku gila?
Kau terkadang memilih kata yang salah.
Terima kasih.
Kau ingat saran kita
untuk pergi ke Islandia...
...setelah operasi King's Bag?
Aku?
Kau pernah bilang di taksi
saat kau mabuk.
Ra Do Woo.
Kita selesaikan operasi King's Bag ini...
...dan kita pergi jauh.
Aku tak tahan dengan Bon.
Aku muak dengan segalanya.
Kau kau ke mana?
Kita harus pergi ke mana?
Ya.
Ayo pergi ke Islandia.
Bawa aku bersamamu.
Aku menghabiskan semua
yang aku punya di kalung itu.
Belikan juga tiket.
Hei.
Kapan Joon-Joon akan kembali dari Pulau Jeju?
Mereka harusnya kembali
setelah Ae Rin mendapatkan pekerjaan.
Aku akan membawa mereka kembali,
tapi Bon dapat pekerjaan baru...
...dan tidak bisa merawat mereka lagi.
Kurasa kita harus tetap terpisah lagi.
Kau dapat pekerjaan baru
tanpa memberitahuku?
Kau marah tentang panutanmu.
Kau anak-anak.
Di mana pekerjaan barumu?
Aku bekerja di perusahaan asuransi. Sebagai sales.
Asuransi?
Bon-ssi.
Lihat sisi baiknya.
Dia adalah raja dan ratu asuransi.
Dia ratu di atas raja dan ratu.
Aku akan menghargai bantuanmu.
Jika kau butuh bantuan untuk
menjual kebijakan, katakan padaku.
Aku akan merekomendasikanmu
semua pertemuan yang kujalani.
Perusahaan ayahku.
Aku akan memberitahu
teman-teman pasukan khususku tentangmu.
Kita harus saling membantu.
Dan tentang Joon-Joon.
Kita semua teman.
Sampai kau mendapat pengasuh,...
...kita dapat bergiliran melihatnya.
Ya, jadi jangan khawatir
dan bawa pulang mereka.
Mereka tidak punya teman di sana.
Aku akan menjaga mereka selagi aku bisa.
Terima kasih banyak semuanya.
Ada pepatah seperti ini.
"Dibutuhkan sebuah desa
untuk membesarkan anak."
Membesarkan anak bukanlah sesuatu
yang bisa kau lakukan sendiri.
Kita semua harus bergandengan tangan
agar anak-anak bisa tumbuh besar.
Bagus.
Bagaimana kalau kita
meletakkan tangan kita bersama...
...dan bersulang demi diri kita?
Ya./
Boleh.
Bersulang./
Bersulang.
Terima kasih atas rekomendasi...
...dan tips tentang cara menenangkan Nyonya An.
Aku hanya mendapat pekerjaan karenamu.
Kau sudah bagus. Jika kau
mendengar sesuatu yang baru,...
...pastikan beri tahu aku.
Ya./
Tentang USB itu.
Kau penasaran?
Ya.
Itu milik suamiku.
Suamimu?
Kenapa dia memiliki video seperti itu?
Aku bertanya kepada perusahaannya.
Mereka sedang mengerjakan sebuah buku...
...dan preman ini mengancam mereka
untuk tidak mempublikasikannya.
Preman?
Dia mengirim video yang
mengancam ke penerbit.
Tunggu, tunggu.
Bagaimana dengan pria yang dicekik itu?
Kepala editor penerbit.
Dia juga sedang diancam.
Tapi untungnya dia tidak apa-apa.
Astaga.
Lega sekali.
Aku malah berpikir dia benar-benar mati.
Si brengsek itu. Beraninya dia
melakukan hal seperti itu?
Aku seharusnya...
Tunggu.
Bahkan setelah suamimu meninggal,...
...dia menculik anak-anakmu?
Mereka tidak tahu tentang
apa yang terjadi pada Joon Soo Appa.
Setelah itu, mereka memutuskan
untuk tidak menerbitkan buku itu.
Mereka tidak mengancam mereka lagi.
Ya ampun, aku tidak percaya
ada sampah seperti itu.
Iya.
Eonni, jangan khawatir
tentang video itu lagi.
Baiklah.
Baguslah kalau itu memang tidak benar.
Eonni, aku ada janji hari ini.
Jam segini?/
Ya.
Pergilah./
Maaf.
Bukan itu./
Aku mengerti.
Ayo kita mulai.
Yoon Chun Sang menghubungimu?
Kami akan ke Swiss minggu depan
untuk mengamankan rahasiamu.
Apa yang ada di dalam brankas itu?
Ini rahasia.
Pokoknya, kita tidak punya banyak waktu tersisa.
Hari saat Yoon Chun Sang
meninggalkan negara adalah hari-H kita.
Kita harus mendapatkan
dokumen dan bukti penting dari rumahnya.
Ngomong-ngomong,...
...apa benar kau belum
menemukan bagian dalam rumahnya?
Belum./
Jangan bangga.
Itu sebabnya kami memilih Go Ae Rin.
Go Ae Rin-ssi, kau sudah siap?
Tentu saja.
Ta-da, ini untukmu.
Apa itu?
Ini lensa kontak pintar.
Saat kau memakainya,...
...kami bisa melihat apa yang kau lihat.
Istilahnya berbagi pandanganmu.
Bukankah itu sama dengan
kacamata yang kau berikan padaku?
Ya./
Harusnya kau beri itu padaku.
Kacamata itu menutupi wajahku yang tampan.
Diam.
Baiklah.
Aku akan memakainya
hanya untuk keadaan darurat.
Kenapa?/
Nyonya An itu matanya tajam.
Aku bahkan harus mengikat rambutku
agar telingaku terlihat.
Dia benar-benar agen?
Taruh stiker ini di dalam
ruangan Yoon Chun Sang...
...di mana tidak ada yang bisa melihatnya.
Mereka akan melihatnya
karena mereka juga menggunakannya.
Oke.
Kalau ada yang mencurigakan,
pergilah. Mengerti?
Brother tidak mengerti.
Di antara kau, dia yang terbaik dalam pekerjaan ini.
Jin Yong Tae ternyata tahu.
Apa ada sesuatu di matamu? Ada apa?
Aku tidak apa-apa./
Aku akan meniupnya.
B... Brother.
Sudah keluar?
Apa nama kodemu Terius?
Ya, seperti itulah.
Bolehkah aku juga
memakai nama kode?
Apa?
Apa yang harus kupilih?
Oh iya. Bisakah kau memberiku nama?
Bagaimana dengan Alice?
Dari "Alice in Wonderland"?
Kenapa?
Karena kau memasuki dunia nyata.
Alice akan masuk.
Halo./
Selamat datang.
Berhenti.
Sedang apa? Ikuti aku.
Ya.
Kau hanya akan bekerja di dapur.
Dengan kata lain, wilayah aktivitasmu adalah dapur.
Jika kamu meninggalkan wilayahmu sendiri,...
...kau akan dipecat. Ingat itu.
Ya.
Jika mau tanya,
silakan tanya ke Sunbaemu.
Halo.
Baiklah.
Bekerjalah.
Dia percaya pada bubuk madu.
Jangan pernah menyentuhnya,
atau kau akan mendapat masalah.
Ya.
Pelayan di hadapanmu...
...menyentuh makanan Nyonya An
dan dirawat di rumah sakit selama dua minggu.
Berarti memang benar.
Tuan Yoon suka acar bawang putih.
Selesaikan hari ini.
Ya./
Ini yang aku percaya.
Pegawai baru hanya bekerja
dengan bahan-bahan selama sebulan.
Lihatlah dan kau akan lihat semuanya.
Jaga bawang putih itu tanpa cela.
Lakukan yang terbaik.
Ya.
Apa itu?
Kurasa itu bawang putih.
Astaga.
Apa yang dia lakukan sepanjang hari?
Aish.
Sakit.
Aku mengupas bawang putih setiap hari.
Nyonya An terlalu teliti.
Aku bekerja untuk memasak,
jadi aku tidak bisa meninggalkan dapur.
Bisakah kau pergi diam-diam?
Aku akan dipecat kalau ketahuan.
Kau menemukan hal lain?
Aku mendapat beberapa tips dari pelayan lain.
Seperti apa?
Pertama,...
...hanya Yoon Chun Sang
yang bisa naik ke lantai dua.
Itu artinya ada sesuatu yang penting di lantai dua.
Semua pintu terkunci.
Pintu itu terbuka hanya
saat Nyonya An membersihkannya.
Itu artinya An Da Jung
bertugas membersihkan lantai dua.
Kurasa begitu.
Ada alasan kenapa dia membuatnya bertahan
sebagai kepala pelayannya untuk waktu yang lama.
Dia teliti dan dapat dipercaya.
Bagaimana ini?
[Episode 28 akan tayang sebentar lagi.]
[Episode 28]
Adakah yang punya
kamera kecil disini?
Untuk apa?
Untuk ini.
Sekarang, kau sedang apa?
An Seonsaeng-nim.
Mohon maaf.
Saya penasaran pada vacuums-nya.
Saya ingin tahu, vacuums
apa yang Anda gunakan
dirumah sebesar ini.
Kenapa penasaran pada
vacuums-nya padahal tugasmu memasak?
Kerjakan saja
pekerjaanmu dengan benar.
Baik.
Ikuti aku.
Kita kehabisan
kimchi bawang daun.
Aku ingin kau menyiapkan
semuanya hari ini.
Baik.
Lakukan yang terbaik untuk tak
membiarkan bawang daun-nya sobek.
Baik.
Itu bawang daun?
Saat ini bawang daun?
Wah, mataku berair.
Tak boleh. Bisa lepas lensanya.
Ahjumma akan mengerjakan
bawang daun ini sepanjang hari.
Ingin tahu, kameranya di tempel
dengan benar atau tidak.
Vacuumsnya bergerak.
Baguslah.
Kim Bon, kau menontonnya?
Ya.
Ini perpustakaannya Yoon Chun Sang.
Hei, ini adalah brankas Schwitz.
"Schwitz"?
Perusahaan terkenal
dari Jerman yang membuat
brankas yang sangat kuat.
Dia punya brankas canggih di perpustakaannya.
Pasti ada sesuatu yang
dia sembunyikan disana.
Do Woo, bisakah kau membukanya?
Pertama, aku butuh
sidik jari Yoon Chun Sang.
Untuk membuka kunci digital
dalam waktu singkat,
aku butuh peralatan.
Kenapa kita tak bertanya
pada Dr.Park di tim teknik?
Dr.Park?
Dia akan turun tangan
jika aku memintanya.
Jika kau menempel ini di brankas,
kode sandi-nya akan terlihat.
Aku sudah tahu.
Kenapa kau membutuhkannya?
Untuk sesuatu.
Benar. Stiker Hatinya udah
ada perkembangannya?
Kulihat tak ada di peralatan manapun
yang mencetak itu.
Kau yakin stiker
dikembangkan oleh kami?
Aku yakin.
Itu berarti ada "orang dalam"
diam-diam melakukannya.
Bagaimanapun, tolong periksa lagi.
Ini akan kukembalikan segera./
Baik.
Rahasiakan.
Cepat lalu kembalikan itu./
Baik.
Dr. Park.
Astaga. Halo.
Apa yang kau bicarakan...
...dengan Do Woo?
Bon-ssi.
Kerja bagus, Alice.
Kita maju dua langkah hari ini.
Kau sudah tahu
denah lantai dari lantai dua?
Kita bahkan menemukan
sesuatu yang lebih penting.
Misi Clear!
Ayo pergi.
Cepat periksa.
Apa ini?
Siapa itu?
Ae Rin, bagaimana kalau makan malam sekarang?
Bentar.
Go Ae Rin-ssi lebih dingin
dari yang kupikirkan.
Bon-ssi.
Kau harus benar-benar
suka emoticon ini.
Apa?/
Kau mengirimiku yang ini juga.
Tak ingat?
Cepat periksa.
Bagaimana ini?
Dia pasti sangat marah.
Tunggu, bukan itu yang kumaksud.
Tak bisakah
aku membatalkannya?
Ya. Itu kesukaanku sangat.
Karena kau bekerja
sangat keras hari ini,
aku akan mentraktirmu.
Benarkah?
Ya ampun, minyaknya semakin banyak.
Bon-ssi, ayo gunakan lap kertas.
Balikan yang ini.
Wah, gosong.
Kau harus membaliknya.
Yang ini. Yang ini.
Bisakah duduk saja?
Kau pasti lelah membersihkan bawang daun itu.
Aku memasak untukmu
karena kau bekerja
sangat keras.
Jangan sungkan, duduklah saja.
Baik.
Kau harus menurunkan panas.
Nah.
Wah, kelihatannya enak.
Makasih makanannya.
Enak, enak.
Bon-ssi, kau tahu rasa apa yang terbaik di dunia?
Masakan ibu.
Kau tahu rasa terbaik setelah itu?
Makanan yang dibuat oleh orang lain.
Tak tahu 'kan?
Ya.
Itulah kenapa ini sangat enak.
Aku tak tahu daging terasa lebih
enak ketika orang lain memasaknya.
Makan yang banyak.
Baik.
Ini daging pertama yang
dimasak di rumah ini.
Terima kasih.
Wah, bau amis.
Bau. Cepat makan biar dibersihin.
Bau.
Makan dua sekaligus.
Ya. Ini aku.
Bagaimana keadaan Jin Yong Tae?
Dia tak melakukan sesuatu
yang mencurigakan.
Hari ini,...
...dia bahkan tak keluar.
Jika dia melakukan
sesuatu yang mencurigakan,
Aku akan segera meneleponmu.
Baik.
Dah.
Park Gisa-nim.
Kau tak seharusnya begini.
Ini kesempatan terakhir kita
untuk menyelesaikan Operasi King's Bag.
Hari ini adalah
satu-satunya tembakan kita,
itu harusnya sukses.
Aku punya peralatan
berteknologi tinggi yang diperlukan
untuk membongkar brankas.
Aku akan membuka brankas.
Karena Yoon Chun Sang sedang melakukan trip,
tak ada yang akan tahu wajahku.
Yoon Chun Sang dan aku akan
terbang jam 7 malam
ke Swiss hari ini.
Misi ini bisa dijalankan.
Apa yang ada
di dalam brankas itu?
Rekaman suap dan nama asli
dari mereka yang terlibat.
Nama asli?
Daftar yang kususun,
daftar yang pernah dilihat Ae Rin,
memiliki tanggal, jumlah,
dan alias dari mereka yang terlibat.
Peter, Dorothy, Stark, John, Ethan?
Kau benar-benar pintar.
Itu adalah alias mereka. Di brankas...
...adalah dokumen yang menghubungkan
alias dengan orang yang sebenarnya.
Yang kutahu, Ethan adalah Moon Sung Soo.
Kita harus mendapatkan dokumen itu.
Daftar tujuan suap dari orang kaya dan berkuasa.
Dan flashdiskku.
Itu seharusnya cukup untuk
mendapatkan surat perintah penangkapan...
..kepala sekretaris kepresidenan.
Sekarang, ayo kita buat rencana.
Pertama, Ae Rin akan masuk ke
dalam kotak terminal di gudang...
...dan memotong koneksi LAN.
An Da Jung akan melihat wi-fi "down"...
...dan akan memanggil teknisi untuk dikirim.
Bon akan mengunjungi
dengan peralatan yang diperlukan.
Anda meminta bantuan?
Ayo lakukan sekitar jam 5:30 sore...
...ketika panggilan masuk, lalu akan...
...ditangani pada keesokan harinya.
Oke./
Baik.
Kita akan mengatakan Bon
berada di daerah itu dan
mampir dalam perjalanan pulang.
Ada masalah.
An Seonsaeng bukanlah orang yang mudah.
Dari apa yang aku lihat sejauh ini,
dia hanya mengakui orang yang dia kenal.
Wanita An Da Jung itu.
Apa dia tak punya kelemahan?
Menurut analisis SWOT Eun Ha...
...dia punya kelemahan pada pria tampan.
Tapi itu hanya rumor.
Ayo kita lakukan saja. Kita pastikan itu.
Manfaatkan keseksianmu.
Ini semakin merepotkan.
Bukankah seharusnya
aku yang turun tangan?
Oke.
Apa yang harus aku lakukan?
Kubilang, aku lah yang melakukannya.
Itu terlalu berbahaya untuk orang lain.
Aku akan pergi.
Kau akan gagal.
Tingkat keberhasilannya 51 persen.
Anda meminta bantuan?
Tunggu.
"Bu Cho Rong"?
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Aku meminta perusahaan
untuk mengirim
orang yang biasanya datang.
Oh, anu,
ini sudah jam pulang kerja.
Bukankah perusahaan bilang
mereka akan mengirim
seseorang besok?
Besok?
Ya Benar juga.
Aku baru saja menyelesaikan pekerjaan dekat sini...
...dan mampir dalam perjalanan pulang.
Atau bisa juga perbaiki wi-finya besok.
Itu akan lebih merepotkan.
Tunggu.
Kukira aku harus pulang.
Anda baik-baik saja?
Ya?
Selamat tinggal.
Tak boleh!
Kau tak boleh pergi.
Anda memerlukan layananku?
Ya.
Aku menukar jalur LAN
di kotak terminal
sekarang baik-baik saja.
Sudah selesai.
Sini, makanlah ini.
Baik.
Apa ada TV atau Komputer
di salah satu ruangan lain?
Kenapa?
Aku menukar set-top box,
jadi semuanya membutuhkan kata sandi baru.
Model ini punya banyak pengaturan...
dan kau mungkin membutuhkan seorang ahli.
Ada komputer desktop di ruang belajar lantai atas.
Oh, begitukah?
Butuh bantuan?
Ikuti aku.
Kudengar, Nyonya An kehilangan kendali...
...dan pikirannya keruh
ketika melihat pria seksi.
Ini hanya rumor.
Itu bukan rumor. Itu yang sebenarnya.
Terius sedang menuju ke ruang belajar.
Oke, dia berhasil.
Kupikir itu akan sulit.
Standarnya rendah.
Ini dia./
Baik.
Ayo lihat.
Ae Rin-ssi, sekarang.
Maaf.
Sebentar.
Oke.
Gimana ini?
Ae Rin!
Ini gawat, ini gawat.
Ae Rin-ssi.
Matilah kau...
Ini buruk.
Apa yang terjadi?
Siapa yang melakukannya?
Mohon maaf.
Aku sangat menyesal.
Siap.
Baik.
Diperlukan waktu
beberapa saat tergantung
pada mekanisme pemecah kode.
Baik.
Kuharap, Ahjumma baik-baik saja.
Gukjang-nim.
Ada apa?
Ra Do Woo...
...meminjam peralatan nomor 17 dari tim teknologi.
Tak tahu?
Aku menduga...
...King's Bag sedang merencanakan sesuatu.
Apa alamat ini?
Beraninya mereka melakukan
ini tanpa melaporkan padaku?
[Pyeongchang-dong 1301-9]
Ini tulisan tangan Bon.
Ji Yeon, dimana kau?
Gukjang-nim./
Aku di kantor King's Bag.
Ada apa?
Bon.
Dimana dia?
Seonbae, Gukjang-nim memanggil kita.
Dia ada di kantor King's Bag.
Kenapa tiba-tiba?
Dia mencarimu.
Aku?
Ke King's Bag-lah
bersama Ji Yeon,
cari tahu apa yang sedang terjadi.
Alice dan aku akan menyelesaikannya di sini.
Baik. Seonbae, ayo.
Ya kenapa?
Apa katamu?
Baiklah.
Putar balik.
Baik.
Apa ada masalah?
Kita tak punya banyak waktu.
Tentu saja ke swissnya ditunda.
Aku membawa sidik jari.
Kerja bagus.
Sudah ditemukan.
Apa yang terjadi?
Bon-ssi, apa yang terjadi?
Sepertinya ada "mass sensor" di brankas.
Petugas keamanan dan polisi akan datang.
Kau pencuri?
Maafkan aku. Tidurlah sebentar.
Alice, ini darurat. Temui aku di taman.
Baik.
Ae Rin-ssi.
Bon-ssi.
Tidak.
Bon-ssi. Bagaimana ini...
Bagaimana ini?
Berdarah.
Kau berdarah.
Tetap tenang, lihatlah aku.
Aku baik-baik saja.
Ambil ini, keluarlah
dari pintu belakang.
Bagaimana denganmu, Bon-ssi?
Aku punya...
...urusan yang belum selesai dengannya.
Apapun yang terjadi,
kau harus melindunginya.
Mengerti?
Bon-ssi, Bon-ssi.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle kami...
Follow Instagram: fuindosub_ & banana_nim