English Subtitles by VIU
Diterjemahkan bersama: fuindosub_ & Banana_n✎m
[Episode 29]
Apa?
Kau pencuri?
Maafkan aku. Tidurlah sebentar.
Alice, ini darurat. Temui aku di taman.
Baik.
Ae Rin-ssi.
Bon-ssi.
Tidak.
Bon-ssi. Bagaimana ini...
Bagaimana ini?
Berdarah.
Kau berdarah.
Tetap tenang dan lihatlah aku.
Aku baik-baik saja.
Ambil ini dan keluarlah
dari pintu belakang.
Bagaimana denganmu, Bon-ssi?
Aku punya urusan yang
belum selesai dengannya.
Apa pun yang terjadi,...
...kau harus melindunginya. Mengerti?
Bon-ssi, Bon-ssi.
Bon-ssi.
Apa pun yang terjadi,
kau harus melindunginya.
Ikuti dia.
Terius.
Kau boleh berterima kasih padaku nanti.
Telepon ambulans dulu.
Ya.
[Mata-mata]
Turunlah di sini.
Aku akan meneleponmu
kalau situasi sudah ditangani.
Ya. Mengerti.
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Kenapa mereka tidak mengangkatnya?
Aku harap semuanya baik-baik saja.
[Pyeongchang-dong 1301-9]
Bagaimana bisa kau tak
memberitahuku kalau Bon masih hidup?
Maaf. Aku juga barusan tahu ini.
Tapi masalahnya dengan DEATH Protocol...
...adalah bahwa kematian Bon
harus tetap menjadi penyamaran.
Aku hanya mengikuti protokol.
Tetap saja kau harus memberitahuku.
Itu yang dia inginkan.
Dan juga, Do Woo dan aku juga membantu.
Jadi, apa yang kau lakukan saat itu?
Kenapa kau meminjam peralatan
untuk membuka brankas?
Kau berencana untuk merampok...
...kepala sekretaris kepresidenan
tanpa persetujuan dari HQ?
Masalahnya...
Nanti kita bicarakan
kecuali mendesak.
Apa?
Baiklah.
Bon mendapat luka tembak
dan dibawa pergi oleh Kepala Kwon.
[Rumah Sakit]
Apa ini perbuatanmu lagi?
Mau sampai kapan
kau harus mengganggu Bon?/Tenang.
Apa yang kau lakukan?
Aku mengganggunya?
Dia yang melarikan diri
setelah melakukan kejahatan.
Dia yang berani masuk...
...ke rumah kepala sekretaris kepresidenan.
Dia ada alasannya.
Alasan apa?
Itu...
Mana aku tahu?
Tanyakan pada dia sendiri
saat dia bangun.
Yoo Ji Yeon.
Kau pikir aku bisa percaya
dengan perkataanmu...
...jika kau terlibat?
Dia bersamaku sampai sekarang.
Kami datang ke sini bersama.
Bukankah itu sudah jelas?
Kepala Kwon,...
...kaulah yang harus
menjelaskan tentang penembakan itu.
Sayangnya, aku bukan orang yang menembak Bon.
Saat aku sampai di sana,
dia sudah pingsan karena ditembak.
Kami mengejar si penembak itu,
tapi kami kehilangan dia.
Itu K.
Aku harus pergi dan menangkap pria itu.
Lalu,...
...bagaimana kau tahu
dia pergi ke sana?
Aku tidak tahu.
Aku punya informan.
Kau sudah mencari
semua rumah sakit?/Ya.
Belum ada laporan seseorang
dengan luka tembak.
Terus mencari.
Dan, periksa juga dokter hewan.
Ya.
Pergilah.
Ini tentang...
...waktu kita bertemu,...
...informanku.
Untungnya, operasi berjalan
tanpa ada kesalahan.
Kami bisa mengeluarkan pelurunya.
Dia hanya butuh perawatan,
maka dia akan sehat kembali.
Sudah kubilang dia baik-baik saja.
Begitu banyak hal terjadi baru-baru ini.
Aku jadi lebih khawatir.
Telepon aku kalau dia bangun.
Ini sebenarnya lebih bagus
dari yang saya kira.
Aku lebih baik pergi ke kantor pusat.
Ya, akan kutelepon.
Dia akan baik-baik saja.
Jangan terlalu khawatir.
Oh iya. Ae Rin-ssi.
Sajang-nim, bagaimana Bon-ssi?
Dia baik baik saja?
Dia tadi tertembak.
Dia ada di rumah sakit.
Operasinya berjalan dengan baik,
jadi jangan khawatir.
Terima kasih.
Aku lega mendengarnya.
Kau lihat orang yang menembak Bon?
Itu K. Aku yakin.
K...
Kelihatannya kau terlibat
tidak diketahui,...
...jadi jangan telepon aku
untuk sementara dan tetaplah di rumah.
Tidak, ada sesuatu
untuk disampaikan kepada Bon.
Aku harus melihatnya untuk
memastikan dia baik-baik saja.
Itu...
Baiklah. Lakukan seperti ini.
Dokumenku...
Sialan.
Daftarku menghilang.
Daftarku.
Dapatkan kembali sekarang!
Sekarang!
Halo?/
Ini yang bisa kau lakukan?
Maaf.
X akan memulihkan daftar,...
...jadi pergilah dari negara ini
dan diamlah untuk sementara waktu.
Ya.
Ini.
Apa ini?
The Voice nannti akan tahu
aku mengkhianatinya.
Dan kau juga memihakku...
...dan membuat laporan palsu.
Daepyo-nim...
Semua itu uang yang bisa kudapatkan bersama.
Ambillah, pergi ke kampung halamanmu,...
...dan menjadi seorang petani
seperti yang selalu kau inginkan.
Bagaimana denganmu?
Ikutlah bersamaku.
Aku masih ada pekerjaan lain.
Aku akan menelepon
saat urusan sudah selesai.
Daepyo-nim.
Saat itu,...
...aku percaya pada mereka
dan menyakitimu.
Aku sungguh minta maaf.
Berdiri.
Berdirilah.
Jika kau tidak melakukan itu, kau akan mati.
Berpindah sisi untuk tetap hidup?
Itu sudah benar untuk dilakukan.
Kerja bagus.
Daepyo-nim.
Park Kisa-nim, ini perintah terakhirku.
Pulanglah dan...
...berbahagialah.
Kerjamu sudah bagus.
Daepyo-nim.
Kau luar biasa, Jin Yong Tae.
Hei, bisakah aku meminjam 10,000 Won?
Untuk taksi./
Apa?
Terima kasih./
Kau mengambil 50,000.
Bersulang.
Minumlah./
Bagus sekali./
Di mana Joon Soo Eomma?
Dia menelepon karena ada sesuatu mendesak.
Dengar. Alasan...
...kita berkumpul untuk bersenang-senang dan saling mengenal...
...adalah karena nanti akan ada
penjualan bulan depan yang kalian semua sudah tahu.
Kita perlu menghias kompleks dengan pohon...
....dan menyiapkan hadiah
untuk penjaga keamanan dan staf.
Aku mau kita semua
memberikan ide kita masing-masing.
Ide./
Itu...
Tidak bisakah penjualan itu
menjadi yang biasa kita lakukan?
Aku berpikir bahwa mungkin kali ini...
...kita bisa memperluas
penjualan campur aduk. Bagaimana?
Bagus juga./
Aku suka itu.
Kita taruh hadiah Natal
di kotak keberuntungan.
Kotak keberuntungan?
Kotak keberuntungan di mana
kau tidak tahu apa yang akan kau dapatkan.
Itu akan menyenangkan.
Ginseng merah?/
Kotak keberuntungan saja.
[Apotek]
Minum obat ini 30 menit setelah makan.
Ya, terima kasih.
Anda ingin apa?/
Obat penghilang rasa sakit.
Halo.
Aku pernah melihat dia di mana?
Pria yang pernah menculik Joon-Joon.
Apotek King Castle. Cepat ke sini.
Anak-anak muda biasanya
melakukan pertukaran hadiah kotak keberuntungan.
Mereka memasukkan kudzu atau brokoli, seperti itu.
Itu kasar namanya.
[Satu pesan baru]
Kenapa dia...
[Pria yang pernah menculik Joon-Joon.]
[Apotek King Castle. Cepat ke sini.]
Semuanya! Ayo!
Ayo!/
Ayo!
Ayo pergi.
Cepat, sebelum dia lari.
[Gang di luar Seongjeon Real Estate]
[Belok kiri menuju Kantor Polisi Seongjeon]
Hei./
Itu dia.
Tangkap dia.
Itu dia, bukan?
Aku kenal wajah itu. Benar dia.
Kau menculik Joon Soo dan Joon Hee.
Penjahat yang mengancam ayah mereka juga.
Permisi? Apa yang sedang terjadi?
Kemari./
Ada polisi.
Kemari.
Pergilah dari negara ini
dan diamlah untuk sementara waktu.
Kemari./
Cepat.
Ini aku, Kepala PTA SD Seongjeon.
Oh, halo./
Tangkap dia.
Bawa dia pergi./
Dia penjahat.
Tangkap dia.
Permisi. Bisa perlihatkan identitasnya?
Bagaimana dia bisa menculik...
...dua anak yang tidak bersalah?
Hukum dia secepatnya.
Kami mengerti apa yang Anda inginkan.
Kami akan mencari tahu sebisa mungkin
tentang dia dan menghubungi Anda.
Lakukan itu sesegera mungkin.
Tentu saja.
Ayo.
Dasar.
Sampai jumpa.
Mereka tidak punya bukti sama sekali.
Ini sangat sakit.
Kita lihat identitasnya dulu.
Jadi kau?/
Ayo kita pergi ke pengadilan.
Apa?
Beraninya kau menatapku?
Lihat aku./
Ya.
Ini caraku melihatmu. Puas sekarang?
Aku akan membunuhmu.
Bisa hentikan?
Bagaimana ini?/
Tenanglah.
Tunggu.
Di mana dia?
Ahjussi.
Ahjussi. Lihat pria yang tadi duduk di samping Anda?
Aku tidak tahu.
Siapa itu?
Aku tidak tahu/
Aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
Ini belum waktunya aku disuntik. Kau siapa?
Ae Rin-ssi.
Bagaimana kau sampai di sini?
Kerja bagus, Ae Rin-ssi.
Kau masuk dengan selamat.
Aku harus punya...
...DNA mata-mata dalam darahku.
Sebenarnya, Sajang-nim mengatur ini untukku.
Bagaimana? Aku terlihat bagus dalam hal ini?
Ya, kau terlihat bagus.
Aku tidak tahu kapan mereka akan menendangku keluar.
Hal yang pertama.
Aku susah-susah berlari untuk melindunginya.
Kerja bagus.
Kau tidak terluka?
Tunggu, tunggu.
Kau sudah berhasil sebelum kau tertangkap?
Aigoo, aku sangat bangga padamu.
Maaf.
Bon mempertaruhkan nyawanya untuk melindungi ini.
Aku datang ke sini untuk
memberikannya kepadamu secara pribadi.
Dokumen dan USB ada di dalam amplop ini.
Kita bisa...
...membuat Bon melepaskan borgolnya, bukan?
Kita bisa menangkap orang-orang jahat itu?
Tentu saja.
Untunglah.
[Direktur Shim Woo Cheol]
Aku ada telepon.
Kalian silakan bicara.
Kau mau air?/
Ya.
Terluka begini ada kelebihannya.
Apa?
Sebenarnya, aku...
...sedikit kesal terakhir kali.
Bon-ssi, kau datang.
Biar aku saja.
Brother, itu sakit. Aku saja.
Ya ampun.
Haruskah aku bawakan tisu sampo?
Bon sudah sadar?
Ya, dia lebih baik dari yang aku kira.
Bon juga menjaga yang seharusnya kau jaga?
Itu juga aman.
Hati-hati. Menjaga itu bisa berbahaya.
Akan lebih aman untuk memberikannya kepadaku.
Aku juga akan melakukannya.
Aku akan segera ke sana.
Kenapa kau melaporkannya kepadaku?
Kenapa seperti itu?
Putar mobilnya.
[Yoon Chun Sang...]
Awalnya,...
...kupikir kau melindungi Yoon Chun Sang.
Tapi ternyata tidak.
Orang yang mendapat manfaat dari kehadiranku...
...adalah Kim Bon.
Kau ingin menyelamatkan Bon
yang hidupnya berisiko.
Benar begitu?
Anggaplah itu masalahnya.
Jika kau tahu semua itu,
kenapa kau ingin menemuiku?
Inilah yang aku tidak pahami.
Kenapa aku?
Kim Bon dan Yoo Ji Yeon tidak mempercayaiku.
Jadi kenapa?
Alih-alih Shim Woo Cheol,...
...kenapa kau menghubungiku?
Aku tidak kenal Shim Woo Cheol.
Aku juga tidak pernah menemuinya.
Setidaknya...
...aku yakin kau tidak bekerja untuk CornerStone.
"CornerStone"?
Apa kita tahu rencana Yoon Chun Sang
sebelum meninggalkan Korea?
Ya pak.
Dia ada janji makan siang
dengan Kepala Kwon Young Shil.
Di mana itu?
Kau siapa?
Aku diperintahkan untuk memberikan ini.
Apa ini?
Ini kartu tarot.
Siapa yang memberikan ini padamu?
Dia tidak tahu tentang kartu pesulap.
Dia sudah gila?
Prediksiku benar.
Hentikan omong kosong itu.
Apa itu CornerStone?
Untuk sekarang,...
...pergilah ke Bon... Tidak.
Pergilah ke rumah Wang Jeong Nam.
Dibandingkan dengan rumah aman itu,...
...di rumahnya akan lebih aman.
Aku juga akan ke sana.
Sampai ketemu lagi.
Selamat malam.
Kim Ji Hoon.
Carilah riwayat paspor.
Dari tiga tahun lalu.
Paspor siapa?
Max Hoffman.
[Episode 30 akan tayang sebentar lagi.]
[Episode 30]
Aku akan menemui Gukjang-nim.
Kenapa bertemu Gukjang-nim?
Ada sesuatu yang harus kuperiksa.
Kepala Kwon akan segera datang.
Kau bisa bicara dengannya.
Ada banyak hal yang harus
kubicarakan dengannya.
Agar aku bisa bebas dari ini.
Benar.
Ji Yeon./
Ya?
Selalu waspada.
Tentu saja.
Apa yang dulu kudengar
seperti konspirasi, tapi...
...sekarang ada bukti untuk mendukungnya.
Yoo Ji Yeon.
Selamat sudah berhasil
dalam menjalankan Operasi King's Bag.
Terima kasih.
Ini semua berkat dukunganmu.
Kau tak perlu menyanjungku.
Aku membuatnya tampak seperti ketika
menyetujui perangkat nomor 17 juga.
Berhenti menyanjungku, tunjukkan aku buktinya.
Baik.
Apa yang kau bawa keluar dari rumahnya?
Aku akan terus-terang
dan hanya menanyaimu.
Candi USB...
...bukankah kau mengambilnya?
Apa kau benar-benar...
...bukan pembunuh Choi Yeon Kyeong?
Kepala Kwon.
Aku mungkin tersangka nya,
tapi takkan kujawab
jika menginterogasiku seperti ini.
Itu pasti kau, Terius.
Kau! Jika bukan kau...
Apa yang kau maksud?
Jika bukan kau,
maka itu artinya ialah Shim Gukjang.
Ini salinan...
...Paspor palsu Shim Gukjang.
Kau lihat...
...tanggal masuknya ke Polandia?
Tiga tahun lalu.
Pada Hari Candy meninggal.
Shim Gukjang...
...tak terlibat dalam Operasi Candy.
Kenapa dia pergi ke Polandia...
...pada hari itu?
Apa kau berencana merampok...
...kepala sekretaris kepresidenan
tanpa persetujuan dari Gukjang-mu?
Dia tahu bahwa itu rumahnya Yoon Chun Sang
hanya dengan melihat alamatnya.
Oh ya, Gukjang-nim./
Ya?
Kau sangat mengenal kepala sekretaris kepresidenan?
Kau berasal dari universitas yang sama?
Kau tak tahu aku lulus dari universitas di Amerika?
Benar.
Aku lupa.
Kaulah yang menunjukannya.
Kaulah orang yang bilang padaku
dia bersama cornerstone.
Kenapa kau menghubungkannya denganku?
Kenapa aku harus dekat dengannya?
aku belum pernah bertemu dengannya.
Astaga, aku lupa dokumennya.
Ya ampun.
Aku akan pergi mengambilnya sekarang juga.
Kau masih seperti orang linglung.
Cepat ambil./
Baik.
Gukjang-nim dan Yoon Chun Sang...
...pastinya...
...saling mengenal.
Aku menemukan sebuah
perusahaan bernama J International...
...yang melobi industri pertahanan.
Pekerjaanmu hebat, Yoo Ji Yeon.
J International sudah dibersihkan.
Semua bukti dan materi hilang.
Aku akan terbunuh juga.
Orang-orang The Voice...
...ada disekitar NIS juga.
Kita harus mencari tahu satu per satu.
Orang yang mencoba membunuhku...
Gukjang-nim?
Ada sesuatu yang harus kau urus.
Bagaimana bisa aku mempercayaimu?
Ini bisa saja dipalsukan.
Silahkan masuk.
Kau...
Ini akan segera meledak.
Keluarlah hidup-hidup bagaimanapun juga.
Orang yang mencoba menyelamatkanku...
Orang yang memberiku kuncinya adalah Kepala Kwon.
Kenapa?
Kaulah orang yang paling
menginginkanku mati.
Jika kau mati,
Aku tak akan pernah bisa mengambil USB Candy.
Kenapa aku membunuhmu?
Jika ada satu orang...
...yang tak ingin membunuhmu dari organisasi,
...itu aku.
Lalu,...
...bagaimana kau tahu tentang ledakan mobil?
Karena aku mendengar sesuatu yang aneh.
Tak ada di sana.
Ya.
Ledakan segera sesudah mereka
berbelok ke kiri dari tiga arah.
Aku meragukannya,
tapi itu benar-benar meledak.
Siapa kau?
Siapa yang memerintahkanmu?
Siapa?
Katakan.
Katakan!
Siapa?
Ini file terakhir.
Orang yang mengambil USB...
...ialah Shim Woo Cheol.
Apa?
Ji Yeon...
Ji Yeon dalam bahaya.
Bebaskan aku.
Cepat!
Halo?/
Di mana kau sekarang?
Kau bertemu Shim Gukjang?
Aku sedang dalam perjalanan
untuk bertemu denganmu.
Halo?
Ji Yeon, ada apa?
Ji Yeon.
Yoo Ji Yeon!
Apa yang terjadi?
Biarkan aku bertanya untuk terakhir kalinya.
Kemeja dengan simbol Gold Clover...
Darimana kau mendapatkannya?
Simbol Gold Clover?
Itu...
Itu hadiah dari Shim Gukjang.
Kenapa?
Apa ini?
Daftar nama kode yang kau cari.
Aku mempercayaimu.
Aku akan menemui Shim Gukjang.
Tunggu.
Ambil kartu ID-ku.
Gunakan.
[Kwon Young Shil]
Berhenti.
Biarkan dia pergi.
Kim Ji Hoon.
Ambil mobilku.
Baik.
Do Woo.
Cepat lacak ponsel Ji Yeon.
[Gukjang, Shim Woo Cheol]
Tak ada di sini.
Apa?
Kau tak bisa mengurus dokumen nya?
Pergi ke safehouse.
Di mana K?
Dia sudah meninggalkan negara ini.
Aku akan mengirim Park Gisa.
Cepat kesini dengan hati-hati.
Ini sudah...
...sangat, sangat rumit.
Ayo pergi.
[The Blue House]
[Pusat Medis Darurat]
Persiapkan untuk operasi.
[Terbatas]
Ji Yeon.
Di mana korban kecelakaan lalu lintas
yang baru saja datang?
Wanita dengan rambut pendek./
Ya?
Seonbae.
Kau tak bisa ikut bersama mereka./
Bagaimana keadaannya? Aku walinya.
Dia akan dioperasi.
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa?
Mimpinya adalah menjalani kehidupan biasa.
Choi Yeon Kyeong.
Kenapa kau membunuhnya
sesudah memanfaatkan dia?
Kenapa menyakiti Ji Yeon
yang mempercayaimu?
Kenapa?
Dia menghalangi sistem kami.
Kau tak mengerti?
Kau, Yeon Kyeong, dan Ji Yeon...
...semua memberiku alasan
untuk mengeluarkanmu.
Kau tak diizinkan untuk membunuh...
...sembarang orang semaumu.
Beberapa orang seperti pion...
...dalam permainan catur yang harus dikorbankan.
Pion dalam catur?
Maka kau harus mati juga.
Kau tak bisa membunuhku.
Terius.
Berhenti.
Shim Woo Cheol.
Kau menjadi tersangka sementara.
Kim Bon.
Yoon Chun Sang menghilang.
Bersikaplah rasional.
Kita membutuhkan Shim Woo Cheol
untuk menangkap Yoon Chun Sang...
..dan membuatnya mengaku
terlibat dalam daftar cornerstone.
Kau ingin kehilangan semua orang...
...hanya karena dendammu dalam sesaat?
Pegang dia.
Shim Woo Cheol.
Kau mengenakan topeng politik yang menjijikkan.
Akan kubantu kau membuka topengmu.
Bawa dia.
[Ruang operasi]
Kau ingat ingin pergi ke Islandia...
....sesudah King Bag's selesai?
Bawa aku bersamamu.
Aku menghabiskan uang untuk kalung itu.
Belikan aku tiketnya juga.
Hei.
Do Woo.
Ji Yeon...
...akan kembali seperti sebelumnya.
Jangan menangis.
Baik.
Ae Rin-ssi.
Sajang-nim.
Bagaimana dengannya?
Dia masih dalam operasi.
Bagaimana ini bisa terjadi? Bagaimana...
Dia akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Brother.
King's Bag Sajang baik-baik saja?
Operasinya berjalan dengan baik,
#tapi dia masih belum sadarkan diri.
Kenapa dia harus menemui
Shim Woo Cheol?
Dia pura-pura memiliki
dokumen Chun Sang di tasnya...
...untuk menguji Shim Woo Cheol.
Yoon Chun Sang menghilang.
Apa?
Bagaimanapun caranya,
aku akan menangkapnya.
Tetap bersembunyi di sini.
Jadilah saksiku nanti, mengerti?
Baik, akan kulakukan.
Akan kuberi kau
identitas baru sesudah semuanya berakhir.
Jangan khawatir
Brother.
Kau sudah makan?
Ji Yeon.
Ya?
Tetap waspada.
Tentu saja.
Ahjumma.
Bisakah kau jaga seonbae-ku?
Mulai sekarang,
aku akan sibuk dengan pekerjaanku.
Jangan khawatir,
akan kupastikan Sajang-nim aman bersamaku.
[Kim Bon]
Kau kembali bertugas mulai hari ini.
Kembalilah bekerja secepatnya.
Sampai King's Bag selesai,
kau akan menjadi
pemimpin tim atas nama Yoo Ji Yeon.
Baik.
Sore ini,
kita akan memindahkan Shim Woo Cheol ke R3.
Ketika kita melakukannya,
Operasi Candy akan diinvestigasi ulang...
...serta daftar cornerstones di Korea.
Interogasinya...
...akan dipimpin olehmu.
Kau yang bertanggung jawab.
Aku mengerti.
Siapa yang melanjutkan pemindahannya?
Unit Perlawanan Terorisme
Kapten Park Do Hoon akan bertanggung jawab.
Aku akan mengambil semua dokumen...
...dan langsung ke R3.
Baik.
Do Woo./
Aku juga ingin menjadi agen lapangan.
Tolong izinkan, Timjang-nim.
Terlalu berbahaya.
Aku lulus dengan nilai A plus.
Aku kebetulan saja...
...lebih baik di komputer.
Itulah kenapa aku bekerja
sebagai personil komputer.
Kau ingin bekerja di lapangan karena Ji Yeon?
Ya.
Akan kupastikan membantumu menangkapnya.
Baik, ayo lakukan bersama.
Bersiap.
Tikus licik.
Akan kita bicarakan lebih banyak di R3.
Aku tak benar-benar menginginkannya.
Masukkan dia.
Bawa dia ke R3.
Aku akan pergi
dengan mobilku dalam 30 menit.
Baik.
Hampir siap.
Aku mencari semua CCTV
di sekitar lokasi kecelakaan.
Aku melihat mobil-mobil yang direkam pada waktu itu.
Aku menemukan dua.
Salah satunya adalah sedan hitam.
Yang lainnya adalah van.
Perbesar kursi supir.
Baik.
Dia terlihat tak asing.
Aku akan mencari dia
di program pencocokan wajah.
[Park Do Hoon]
Itu Park Do Hoon.
Siapa yang melanjutkan pemindahan?
Unit Perlawanan Terorisme
Kapten Park Do Hoon akan bertanggung jawab.
Ya?
Mobil pemindahan Shim Woo Cheol.
Apa sudah berangkat?
Ya.
Ada apa menanyakan itu?
Tidak.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle kami...
Follow Instagram: fuindosub_ & banana_nim
Semua orang tewas
di lokasi dalam baku tembak.
Tak ada gunanya melacak CCTV.
Mereka sudah menemukan...
...cara untuk melarikan diri
ke luar negeri
dan tempat persembunyian.
Di mana itu akan dikirim?/
Itu akan dikirim ke luar negeri.
Kita harus menemukan rumah persembunyian
sebelum dia pergi ke luar negeri.
Gunakan aku sebagai umpan
untuk menemukan rumah persembunyian.
Aku tahu kau akan melindungiku.
Ini jebakan.
Sadarlah.
Yong Tae.
Berjanjilah padaku, kau akan kembali berdiri lagi.