English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh ASMAFRUITY
Penerjemah : OyiInzaghi dan MurniGayesa
Ayah!
Dia adikku.
(Episode 15)
Apa yang kau lakukan di sini di jam segini?
- Beritahu aku.
- Lihat kau berkeringat banyak.
Beritahu aku.
Beritahu aku hal penting apa yang tidak aku ketahui.
Kau gemetar?
Kenapa kau gemetar seperti ini?
Beritahu aku.
Beritahu aku hal penting apa yang tidak aku ketahui.
Kenapa kau tanya aku padahal kau sudah tahu?
Itu benar.
Yoo Jin Kang adalah...
adik kandungmu yang kau cari.
Dia adik kandungmu.
(Balutan busa hidrofilik)
Ke mana kau menghilang tanpa membawa obatnya?
Menunggu lama akan menjadi bakatku.
Cepat kembali.
Apa tidak apa-apa aku seperti ini?
Tentu.
Aku mau dilahirkan lagi.
Kau dari mana?
Aku tanya kau dari mana.
Kau punya kunci, kan?
Kunci?
Kau kehilangan kunci rumahmu?
Kita sudah selesai. Mari kita putus.
Apa?
Kau mau putus?
Kim Moo Young.
Pergi.
Apa yang kau lakukan?
12 jam lalu, kita ke taman hiburan dan bersenang-senang.
Dan kita makan malam di sini.
Dan tidur bersama.
Dan kau pergi beli obat karena aku terluka.
Itu hanya empat jam yang lalu.
Beritahu aku.
Apa yang terjadi padamu dalam waktu empat jam itu?
Kau tidak mengerti?
Aku mencampakkanmu.
Tidak.
Beritahu aku alasan sebenarnya di balik ini.
Alasan apa yang membuat perasaanku berubah?
Aku sudah sering melihat raut wajahmu itu.
Saat kau memaksa dirimu bersikeras pada sesuatu...
itu tidak benar.
Saat kau terluka.
Jadi beritahu aku.
Apa yang terjadi padamu.
Siapa yang menyakitimu?
Kau benar-benar memikirkan diri sendiri.
Aku bilang, aku sudah mencampakkanmu.
Kenapa?
Kau pikir kau spesial?
Kau tidak ingat Seung Ah?
Bagiku kau sama sepertinya.
Beritahu aku apa yang terjadi padamu.
Beraninya kau menyebut namanya saat kau bahkan tidak bisa memberitahuku...
apa yang terjadi padamu.
Kita sudah selesai. Mari kita putus.
Jadi beritahu aku,
apa yang terjadi padamu.
Aku bilang, aku sudah mencampakkanmu.
Kenapa?
Kau pikir kau spesial?
Aku tahu kau bohong.
Kau memohon padaku jangan pergi.
Kau bilang jangan pergi meski kau bilang kau membenciku.
Aku tidak akan ke mana-mana selama kau tidak bilang kau membenciku.
Jangan pergi meski aku bilang aku membencimu.
Kau mau bilang kau membenciku?
Maksudku, jangan pergi tidak peduli apapun.
Karena aku pasti bohong meski aku bilang aku membencimu.
Kalau begitu kenapa kau bohong tentang itu?
Tidak akan.
Jangan.
Aku bilang, jangan.
Tidak akan. Pasti tidak akan.
Kau tidak pergi kerja?
Kau mau dipecat?
Beritahu aku kenapa kau bertingkah seperti ini.
Kalau yang kau katakan itu benar, jelaskan dengan cara yang bisa aku pahami.
Apa penawaranmu masih berlaku?
Untungnya, masih.
Bagus. Aku ikut.
Kau benar-benar membutuhkan pekerjaan itu...
atau kau berusaha bermain denganku juga?
Siapa yang akan menginformasikan padaku progresnya?
Aku mau langsung mulai.
Suruh kepala Tim Perencanaan untuk datang ke kantorku.
Ya.
Selamat datang.
Ambil semuanya yang disediakan perusahaan.
Tentu.
Kami berencana untuk promosi beli-1-gratis-1.
Karena cabangnya berada di tengah bangunan kantor,
- pekerja kantoran...
- Kau tidak penasaran...
kenapa dia tiba-tiba datang padaku?
Aku penasaran.
Itu karena aku menemukan kuncinya.
Kunci yang bisa mempengaruhinya.
Beritahu aku...
alasannya.
Sekali saja.
Setidaknya sekali saja,
pikirkan tentang waktu yang kita habiskan bersama.
Sampai kita jadi saling mencintai,
kita melalui begitu banyak perjuangan.
Pikirkanlah setidaknya sekali.
Kim Moo Young.
Tolong buka pintunya.
Tolong jangan lakukan ini padaku.
Kim Moo Young.
Buka pintunya.
(Kim Moo Young)
Jemput adikmu.
Kim Moo Young.
Jin Kang.
Oppa.
Bangkit.
Oppa, dia bertingkah aneh.
Bangkit!
Ayo pergi.
Ini penurun demam, penghilang rasa sakit dan suplemen vitamin,
dan totalnya 116 dolar.
Belakangan ini pilek sangat parah.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Kau juga.
Kim Moo Young.
Bagus.
Baguslah kau putus dari Jin Kang.
Aku melakukannya bukan untukmu.
Aku putus karena aku muak dengannya.
Meski demikian.
Jaga dia baik-baik...
sehingga dia tidak datang dan menggangguku lagi.
Ini proposal yang mengangkat Tuan Kim sebagai CEO Angel's Tear.
(Pengangkatan Kim Moo Young sebagai CEO Angel's Tear)
Tanya aku...
kunci universal apa yang aku temukan.
Kunci apa yang anda temukan?
(Kartu Keluarga)
Ini kartu keluarga Kang Soon Goo yang aku beri padamu hari itu.
Oh, tunggu.
Ini bukan yang aku temukan. Itu yang aku buat.
Apa?
Dia pikir...
Jin Kang adiknya.
Adik kandungnya.
Apa?
Beritahu aku.
Beritahu aku hal penting apa yang tidak aku ketahui.
Aku tidak yakin, tapi aku memperingatkannya kalau terjadi sesuatu.
Kenapa kau tanya aku padahal kau sudah tahu?
Itu benar. Yoo Jin Kang adalah...
adik kandungmu yang kau cari.
Dia adik kandungmu.
Mata sombongnya menjadi lurus dalam keputusasaan.
Aku langsung tahu...
bahwa itu benar.
Betapa mendebarkan.
Aku harus bagaimana? Aku sangat berdebar.
Aigo, Jin Kang.
Aigo.
Demammu reda.
Makanlah buburnya. Kau harus makan agar bisa makan obat.
Tetap di sini. Akan aku ambilkan.
Hyung.
Ayo pergi.
(UGD)
Bisa kau susun kabel speakernya?
Ini Ruang Dua.
Di sini cukup terang.
Ruang Tiga di sebelah sana sedikit gelap.
(Farmasi)
[VIU Ver] tvN E15 The Smile Has Left Your Eyes
"Tolong Jangan Lakukan Ini"
-♥ Ruo Xi ♥-
Diterjemahkan Oleh AsmaFruity
Kau suka?
Aku yang pilih.
Aku sangat suka.
Kenapa kau kerja sangat keras?
Aku dengar kau di sini setiap hari.
Tentu. Kita kan akan segera buka.
Beritahu aku kalau kau butuh sesuatu.
Bagaimana dengan rumahmu?
Kau bergaya, dan mobilmu cocok untukmu.
Tapi bagaimana dengan rumahmu?
Kau mau menetap di sini?
Aku seharusnya tidur di rumahku, kan?
Bagaimana dengan yang lain?
Maksudmu semuanya palsu?
Kau tidak pernah merasa seperti ini?
Kadang-kadang kau lebih putus asa pada yang palsu.
Pakai syalmu dengan benar.
Oke.
Pilek selalu sembuh. Kau tahu itu, kan?
Tidak peduli separah apapun,
pilek akan sembuh setelah beberapa saat.
Kau mau makan malam apa hari ini?
Sup ikan kod. Oppa mau makan itu.
Aku tidak akan lembur hari ini, jadi aku bisa belanja.
Oke.
Kita makan sup ikan kod nanti malam.
Semoga harimu menyenangkan.
Oppa juga.
- Sampai jumpa.
Selamat pagi.
Direktur Yoo. Kau baik-baik saja?
Kau merasa lebih baik?
Maafkan aku. Kau melakukan banyak hal sendirian, kan?
Jangan khawatir.
Tidak apa-apa. Tapi sesuatu yang luar biasa terjadi.
Sesuatu yang luar biasa?
Apa aku bilang padamu?
Aku tahu Angel's Tear akan menjadi milik Kim Moo Young.
- Apa?
- Sudah final.
Akan segera dibuka,
jadi Kim Moo Young tinggal di sana sekarang.
PresDir Hwang kecewa,
tapi kita bisa apa? Semua sudah berakhir sekarang.
Apa aku bilang padamu?
Aku tahu Angel's Tear akan menjadi milik Kim Moo Young.
Kau mau makan apa?
Aku sangat membencimu,
tapi aku akan memaafkanmu karena kau sakit.
Ini kesempatanku. Aku harus pilih makanan yang sangat bagus.
Apa? Kita harus makan apa?
- Apa?
- Tidak!
- Ayo pergi!
Kenapa kau linglung begitu?
Kenapa? Kau mau masuk ke mobil?
Beritahu aku kalau kau mau masuk.
Beberapa hari,
aku benar-benar mau percaya bahwa semuanya sudah berakhir.
Aku mau percaya bahwa dia memang orang seperti itu,
dan bahwa aku telah salah menilainya.
Aku berusaha mengingat wajah terburuk.
Wajah orang terburuk di dunia.
Tapi akhirnya aku tidak bisa melakukannya.
Wajah berbeda muncul di mataku...
sebelum aku mengetahuinya.
Maafkan aku tiba-tiba mengunjungi anda seperti ini.
Tidak apa-apa. Aku sangat senang setelah mendapat teleponmu.
Aku juga mau menemuimu.
Terima kasih telah mengunjungiku seperti ini.
Dokter.
Kim Moo Young itu orang seperti apa?
Begini...
Bagaimana aku bisa tahu semuanya tentang dia?
Tapi anda mengawasinya sejak dia kecil.
Aku tidak yakin tentang hal lainnya,
tapi aku yakin tentang satu hal.
Moo Young melihat dunia...
Dengan mata yang luar biasa ketika dia masih muda.
Pikirkan tentang itu.
Seperti apa dunia ini melalui mata telanjang...
Seseorang yang pintar dan sensitif seperti Moo Young?
Mungkin penuh dengan hal-hal aneh baginya.
Aku juga salah satu dari hal aneh itu.
Suatu hari,aku sedang memancing,
dan aku melihat seorang anak duduk di dekatku.
Dia adalah Moo Young.
Kau...
Apa yang kau lakukan di sini?
Mengapa kau membiarkan ikannya lepas?
Aku melepaasnya...
Agar mereka segera pulang dan makan malam.
Hei,mau minum ini?
Sejak saat itu, dia datang setiap hari dan memperhatikanku dari belakang.
Bahkan jika aku bertanya, dia tidak akan menjawabku.
Sampai ketemu besok.
Aku pura-pura tidak tahu apa-apa dan hanya menyapanya.
Kupikir sekitar satu minggu kemudian
Untuk beberapa alasan, aku tidak bisa melihatnya sepanjang hari.
Aku hanya berpikir dia tidak akan datang, tapi dia datang.
Akhirnya aku tahu.
Anak itu mengkritikku
"Anda pura-pura menjadi orang baik ..."
"Dan melepaskan ikan seperti kau melakukan perbuatan baik,"
"Tapi semua ikan mati karena Anda."
Itulah yang sebenarnya terjadi.
Saat aku melepaskan ikan, aku pikir aku memberi mereka kebebasan.
Aku tidak tahu ternyata aku malah meyakiti mereka.
Sejak hari itu,aku berhenti memancing.
Aku mendengarnya dari biarawati...
Kau pergi ke Haesan dengan Moo Young.
Dia memberitahuku bahwa dia bertanya siapa dirimu ...
ke Moo Young hari itu.
Siapa dia?
Moo Young bilang...
Dia adalah seseorang yang membuatku terkesan.
"Seseorang yang sangat mengesankan"
Jika...
Moo Young, yang tidak bisa membuka hatinya kepada siapa pun,
Kebetulan mencintai tempat ini meski sedikit,
Mungkin karena dia bertemu denganmu.
Biarawati dan aku sama-sama berpikir seperti itu.
Yoo Jin Kang?
Kau kemari mau menemui Moo Young. Masuklah.
Kau mau Alkohol atau air putih?
Tidak usah.
Sulit bagimu,bukan?
Kudengar bahwa lebih sulit bagi orang yang dicampakkan.
Kapan Moo Young kembali?
Tanyakan padaku apapun yang ingin kau tahu.
Aku tahu banyak tentang kalian berdua...
lebih dari yang kau pikirkan.
Kalau kau mendengar ucapanku,mugkin akan membantumu menyelesaikan semuanya.
Kalau kau tidak mau mendengarnya dariku
Apa kau mau mendengarnya dari Yoo Jin Gook?
Tentang apa yang terjadi antara kakakmu...
dan Kim Moo Young 25 tahun yang lalu?
25 tahun lalu?
Ini juga berkaitan denganmu
Kau disini.
Apa yang membawamu kemari?
- Ayo kita bicara sebentar.
- Katakan saja disini.
Katanya mau bicara.
Kau bisa tinggal.
Dia tahu kita juga pacaran.
Jika ada yang ingin kau katakan,katakan disini saja.
Dasar bodoh.
Kelihatannya kau sangat ingin mengejarnya
Apa yang kalian bicarakan?
Kalau kau tidak mau mendengarnya dariku...
Apa kau mau mendengarnya dari Yoo Jin Gook?
Tentang apa yang terjadi...
Antara dia dan Kim Moo Young 25 tahun yang lalu.
Ini juga berkaaitan denganmu
- 25 tahun yang lalu?
- Iya.
Apa yang terjadi antara Oppaku dan Kim Moo Young 25 tahun lalu?
Apa yang mungkin terjadi diantara mereka dulu?
Kudengar itu sangat berkaitan denganku.
Siapa? Siapa yang memberitahumu.
So Jung.
Aku bukan anak kecil lagi. Aku juga perlu tahu.
Tunggu, Jin Kang, aku...
Aku tahu kalau aku...
Bukan adik kandung Jin Gook oppa.
Apa?
Jin Kang.
Sejak kapan?
Kapan kau tahu?
SMP.
Tapi itu lebih menjelaskan kalau dia memang oppaku.
Itu sebabnya aku juga harus tahu...
Tentang apa yang terjadi padanya.
Alasan kenapa kakakku sangat membenci Kim Moo Young...
Terkait dengan itu juga,bukan?
Insiden dari 25 tahun yang lalu.
Dia tidak membencinya.
Oppamu tidak membencinya.
Dia merasa menyesal dan takut.
Kenapa Jin Gook...
Baiklah, aku akan memberitahumu.
Aku akan memberitahumu, tapi mari kita perjelas satu hal.
Entah apa yang kau dengar, dan dari siapa,
Tapi ini hanya melibatkan oppamu dan Kim Moo Young.
Ini tidak ada hubungannya denganmu, oke?
Baiklah.
Ayah Kim Moo Young...
adalah penjahat.
Aku tahu. Aku sudah tahu.
Jadi kau sudah tahu.
Orang pertama yang berada di TKP saat itu adalah oppamu
Dunia mengira ayah Kim Moo Young membunuh seseorang ...
Dan melompat dari tepi jurang, tapi sebenarnya ...
Oppamu...
Membunuhnya.
Oppaku...
Membunuh ayah Kim Moo Young?
Tapi itu adalah pembelaan diri yang bisa dibenarkan.
Orang itu punya senjata,
dan dia mencoba menyerang oppamu lebih dulu.
Oppamu sangat terkejut...
Kau pasti sangat penasaran...
- Karena kau bahkan mengantarku pulang
- Iya.
Aku orang pencemburu lebih dari yang kau tahu.
Kau baru menyadarinya.
Mau naik ke atas?
Kalau kau naik ke atas,aku mungkin akan memberitahumu...
Apa yang kukatakan pada adikmu
Oke.
Dia terlihat sangat menderita...
Aku memukulnya telak.
Jadi,apa yang kau katakan padanya?
Aku bilang padanya...
agar bertanya pada oppanya tentang apa yang terjadi antara kalian berdua...
25 tahun lalu.
Dan itu mungkin juga...
Banyak kaitannya dengan dia.
Kau marah, aku mengerti.
Kau sangat keren,
Tapi kau menjadi tidak keren setiap kali Yoo Jin Kang muncul.
Apa kau sungguh marah?
Kenapa?
Kau tidak berniat untuk berhenti,bukan?
Tidak peduli apapun yang kukatakan.
Kenapa aku berhenti dari permainan ini ketika semuanya menjadi menyenangkan?
Tapi ini bukan permainan.
Lalu apa?
Apa yang kau lakukan dengan ekspresi wajah tulusmu itu?
- Aku menyesalinya.
- Menyesal?
Aku tahu  banyak orang menyukaimu.
Tapi karena kemarahan bodohku,
Aku sendiri yang datang mencarimu.
- Apa itu?
- Aku ingin bertanya.
Aku butuh sebuah pistol.
Bisakah aku mendpatkannya?
Pistol?
Dan aku menyeretmu ke dalam masalah ini.
- Apa kau sedang pengakuan dosa?
- Kupikir aku menjadi...
Satu-satunya orang yang terluka disini.
Aku membuat kesalahan.
Aku mohon padamu.
Tinggalkan mereka sendirian.
Berhenti di sana.
Saat kau membuka pintunya,aku akan menelepon .....
Adik perempuan yang sangat kau cintai itu.
Ayolah,astaga!
Kau sungguh mencintainya?
Kukira kau melakukannya.
Aku sedikit marah.
Aku harus bilang apa ya?
"Jangan khawatir, sayang."
"Moo Young bilang dia mencintaimu."
"Dia akan mencintaimu sampai maut menjemputnya."
"Kau ingin tahu kenapa dia mencampakkanmu padahal dia sangat mencintaimu?"
"Karena dia Oppamu."
"Oh, sayang. Kau benar-benar tidak tahu apa-apa."
"Jangan bilang ..."
"Kau tidur bersama tanpa mengetahui semua itu."
"Astaga."
"Sungguh?"
Pak. Apa kau...
Sudah melihat berita?
("Direktur Jang dari Grup NJ Ditemukan Mati")
("Putri Sulung Keluarga Grup NJ Ditembak di Rumahnya")
("Direktur Jang of NJ Group Dibunuh oleh Penembak Jitu")
("Direktur Jang dari Grup NJ Ditemukan Mati")
- Halo Sunbae.
- Apa kau nonton berita?
- Berita?
- Belum.
Ini gila.
Apa? Apa yang terjadi?
Putri tertua dari NJ Group, Direktur Jang,
Ditemukan tewas sekitar jam 8:10 malam hari ini ...
Di rumahnya di Samseong-dong.
Yang mengejutkan tentang kasus ini adalah ...
Dia ditembak mati...
Yang merupakan hal tidak umum di Korea.
Setelah memeriksa rekaman CCTV di rumahnya,
Rekaman CCTV di sekitar area itu,
Dan bukti lain secara umum,
- Nyonya Yoo.
- polisi...
- Melihat rekan bisnisnya,
- Nyonya Yoo.
- Tuan Kim, sebagai tersangka utama.
Setelah kejadian itu,
Tersangka melarikan diri dengan mobil korban.
Pada pukul 9:50pm,
polisi menemukan mobil korban ditinggalkan di dekat Sungai Joongnae.
Namun mereka gagal menangkap tersangka.
Mereka mengamankan rekaman CCTV yang berada di sekitar rumahnya.
Sementara itu, polisi menduga tersangka melarikan diri dengan pistol ...
yang dia gunakan untuk membunuh korban.
Karena tersangka masih dalam buronan,
Polisi meminta agar warga sipil berhati-hati
Kasus pembunuhan senjata...
Telah memunculkan kritik ...
Tentang sistem perizinan kepemilikan senjata.
Setelah insiden ini, polisi...
Tidak apa-apa, Jin Kang.
Dia bukan tipe seperti itu.
- Iya iya.
- Oppa.
Ayolah. Dia tidak bisa membunuh orang.
Hatinya bahkan hancur hanya melihat burung atau ikan sekarat.
Iya,iya.
Dia tidak melakukannya.
Apa yang salah denganmu?
Dia tidak membunuhnya.
- Iya.
- Oppa.
- Aku harus menemuinya.
- Iya,iya.
Dia tidak melakukannya.
- Aku kenal dia.
- Tenanglah.
Tenang.
Apa yang terjadi?
Kau sudah memeriksanya?
Bukankah itu pistolnya tempo hari?
Yang dia bawa ketika dia ke rumahmu.
Jadi dia masih punya pistolnya.
Bukankah seharusnya kau meminta perlindungan?
konyol sekali. Bukan seperti itu.
Apa aksudmu? Dia membunuh Jang Se Ran karena dendam juga.
Dia tidak bisa diprediksi, dan dia memiliki pistol.
Dia membunuh seseorang juga.
Tidak ada yang tahu apa yang akan dia lakukan selanjutnya.
Iya,iya.
Tapi itu tidak akan terjadi, jadi tenanglah.
Mintalah perlindungan jika kau melihat sesuatu yang mencurigakan.
Iya.
- Manajer Yoo.
- Apa?
Aku tahu aku bukan...
Adik kandung Jin Gook Oppa.
Sudahlah. Hubungi aku kalau sesuatu terjadi.
Pergilah.
- Telepon aku.
- Sana pergi.
- Iya, daah.
- Oke?
- Pastikan telepon aku.
- Iya.
Halo?
Moo Young.
Taksi.
(Berdasarkan "Hundred Million Stars Falling from the Sky", Fuji TV)
(The Smile Has Left Your Eyes)
Apakah dia benar-benar membunuhnya?
Menurutku itu tidak benar
Menurutku dia membunuhnya.
Dia mampu melakukan hal-hal buruk jika dia memikirkannya.
Moo Young pergi ke rumahmu. Dua kali, secara diam-diam.
- Satu kali, dia membawa pistol
- Pistol?
Kau tahu segalanya.
Apa yang kau katakan padanya?
Di mana dia?
Sun Ho, serahkan dirimu.