English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh ASMAFRUITY
Penerjemah : OyiInzaghi dan MurniGayesa
Berhenti di sana.
Saat kau membuka pintunya, aku akan menelepon...
adik perempuan yang sangat kau cintai itu.
Ayolah, serius?
Kau sungguh mencintainya?
Aku rasa iya.
Aku jadi sedikit marah.
Aku harus bilang apa ya?
"Jangan khawatir, sayang."
"Kim Moo Young bilang dia mencintaimu."
"Dia akan mencintaimu sampai maut menjemputnya."
"Kau ingin tahu kenapa dia mencampakkanmu padahal dia sangat mencintaimu?"
"Karena dia Oppamu."
"Ommo. Kau benar-benar tidak tahu apa-apa."
"Jangan bilang ..."
"kau tidur bersama tanpa mengetahui semua itu."
"Ommo."
"Sungguh?"
(Episode Terakhir)
Kim Moo Young.
Apa kau...
benar-benar melakukannya?
Kenapa kau melakukannya?
- pada seseorang?
- Aku di sini bukan untuk membicarakannya.
Jadi apa?
Jin Kang...
bisa hidup seperti sekarang ini, kan?
- Jin Kang?
- Ya.
Seperti sekarang ini...
dan mulai sekarang.
Apa maksudmu?
Apa kejadian hari ini ada hubungannya dengan Jin Kang?
Tidak, bukan begitu.
Terima kasih.
Aku ke sini untuk memberitahumu tentang itu.
Kau berterima kasih untuk apa?
Terima kasih telah melindungi...
adikku, Yoon.
Adikmu Yoon?
Yoon.
Jung Yoon?
Maksudmu Jin Kang adalah adikmu?
Bukan, itu tidak benar.
Siapa yang bilang?
Kenapa Jing Kang itu adikmu?
Jin Kang bukan... Kau tidak punya saudara.
Kau anak tunggal dari Kang Soon Goo.
Siapa yang mengatakan hal konyol seperti itu?
Jadi itu tidak benar.
Kenapa kau tanya aku padahal kau sudah tahu.
Itu benar.
Yoo Jin Kang adalah...
adik kandungmu yang kau cari.
Dia adik kandungmu.
Siapa namamu?
Yoo Jin Kang.
Berapa nomor KTPmu?
900407, 2819518.
Apa hubunganmu dengan Kim Moo Young?
Aku pacarnya.
Manajer Yoo.
Kau mau ke kantor polisi Dowon untuk menjemput Jin Kang, kan?
Ya.
Aku pikir kau juga harus tahu tentang ini.
Tentang apa?
Jin Kang tahu...
dia bukan adik kandungmu.
Apa?
Dia bilang dia sudah tahu sejak dia SMP.
Kapan kau tahu Kim Moo Young membunuh Jang Se Ran?
Kau yakin dia memang membunuhnya?
Kalau begitu, menurutmu tidak?
Ya.
Aku pikir dia tidak melakukannya.
Sadarlah.
Kau masih berpikir Kim Moo Young adalah tersangka...
karena mereka terus menyebutnya tersangka di berita?
Kim Moo Young memang pembunuh di sini.
Kami sudah memutuskan untuk mengungkapkan informasi pribadinya ke publik.
(Kantor Polisi Dowon Seoul)
Jin Kang!
Aku sudah bilang tidak usah menjemputku.
Masuk ke mobil.
Mereka tidak memberimu waktu yang sulit?
Tidak, aku hanya menjawab yang aku ketahui.
Jin Kang tahu dia bukan adik kandungmu.
Dia bilang dia sudah tahu sejak dia SMP.
Aku harus bilang apa kalau oppa bilang begitu?
Aku merasa tidak enak karena aku tidak tahu harus bilang apa!
Pubertas?
Aku tidak pernah melewati pubertas.
Aku merasa sangat menyesal padamu...
meski aku hanya melihat wajah atau punggungmu.
Aku merasa sangat tidak enak,
hingga aku hampir tidak bisa bernafas sepanjang masa remajaku.
Oppa.
Ya?
Kalau semua orang bilang itu benar, berarti itu benar, kan?
Apa maksudmu?
Tentang Kim Moo Young.
Semua orang bilang Kim Moo Young membunuhnya.
Jin Kang juga tahu tentang...
ayah Kim Moo Young dan kau.
Jin Kang tahu tentang Kang Soon Goo?
Maaf. Aku yang memberitahunya.
Tapi aku tidak punya pilihan.
Dia sudah tahu setengah dari orang lain.
Jin Kang.
Nama aslimu...
adalah Jung Yoon.
Han Jung Yoon.
Maaf aku tidak bisa memberitahumu lebih awal.
Ayo kita temukan Moo Young dulu.
Lalu aku akan memberitahumu semuanya...
yang harus kau ketahui.
Sadarlah, nona.
Kau masih berpikir Kim Moo Young adalah tersangka...
karena mereka terus menyebutnya tersangka di berita?
Kim Moo Young memang pembunuh di sini.
Kau seharusnya tanya oppamu, Yoo Jin Gook,
tentang apa yang terjadi...
antara dia dan Kim Moo Young 25 tahun lalu.
Oppamu tidak membencinya.
Dia merasa menyesal dan takut, itu saja.
Oppamu...
yang menyebabkan orang itu meninggal.
Jadi siapa Jin Kang?
Kalau dia bukan adikku,
kenapa Jin Kang ada dalam ingatanku...
dan kenapa dia ada di gambar keluarga yang aku buat?
Karena kau menghargainya.
Karena kau menghargai dan mencintainya lebih dari keluarga.
- Benarkah?
- Ya.
Nama asli Jin Kang adalah Han Jung Yoon.
Dia bilang dia punya nama, tapi kelahirannya bahkan tidak didaftarkan...
sampai dia berusia empat tahun.
Karena orang tua Jin Kang sangat terobsesi dengan kultus mereka.
Orang tua Jin Kang menarik ibumu ke dalam kultus,
dan ibumu bahkan diam-diam mengambil deposit dari rumahmu...
dan melarikan diri denganmu.
Jadi itu sebabnya...
ayah melakukan itu pada ibu.
Benar.
Dan dia membunuh orang tua Jin Kang.
Jin Kang adalah...
putri Han Jong Soo...
dan Park Jung Hye, yang dibunuh ayahmu.
Jin Kang bisa melanjutkan hidup tanpa mengetahui hal ini, kan?
Tentang masa lalu.
Janji padaku...
bahwa dia akan bisa hidup seperti sekarang ini.
Baguslah kalau begitu. Aku pergi sekarang.
Serahkanlah dirimu.
Serahkanlah dirimu. Itu satu-satunya jalan keluar bagimu.
Aku sangat marah.
Aku merasa seperti seseorang mempermainkanku hingga...
aku tidak tahan.
Aku butuh waktu untuk memikirkannya.
Moo Young.
Ahjussi, ini bukan salahmu.
Bukan salahmu...
atau salah dokter Yang.
Kau juga tidak bisa melawanku.
Kau tidak pernah bisa karena rasa bersalahmu padaku.
Beri aku tiga hari.
Aku akan menghubungimu setelah tiga hari.
(Surat Wasiat Tertulis)
Tidak, Moo Young. Tidak!
Jin Kang.
Apa yang kau lakukan di sana?
Kenapa oppa melakukan itu padanya?
Apa?
Kenapa oppa menikamnya?
Oppa bilang oppa tidak membencinya, tapi oppa bersalah padanya.
Harusnya oppa minta maaf.
Harusnya oppa minta maaf kalau oppa takut.
Teganya oppa...
menikamnya dengan pisau?
Oke.
Benar, aku salah.
Oppa salah.
Benar.
Dia bukan orang yang dulu oppa kenal.
Dia bilang padaku dia mau memulai lagi.
Jadi tidak mungkin dia membunuhnya.
Aku tidak bohong.
Aku tidak akan percaya kalau aku tidak dengar langsung darinya.
Oppa, aku...
Ini bukan seperti pilek.
Ini seperti sesuatu yang menjadi lebih baik setelah sedikit menderita.
Aku...
Aku pikir aku tidak bisa hidup tanpa dia.
Aku mungkin berakhir mati tanpa dia.
Jangan khawatir.
Aku akan...
menemukannya. Aku akan menemukannya tidak peduli apapun.
Jangan khawatir. Jangan khawatir.
Harusnya aku menghentikannya pergi dengan segala cara.
Aku lihat kemarahan dan kekecewaannya...
berubah jadi kebencian pada diri sendiri...
saat dia tahu ayahnya adalah pembunuh.
Kalau dia melakukan pembunuhan,
dia tidak akan bisa menahannya lagi.
Itu sebabnya aku harus menemukannya.
Aku akan menemukannya.
Oke.
Aku akan cari ke tempat yang mungkin dia datangi sekali lagi.
Terima kasih, dokter.
Ketua Jang Il Gun...
yang kehilangan kedua putra dan putrinya...
tidak bisa menyembunyikan kesedihannya.
Dia meninggalkan bandara tanpa menjawab pertanyaan wartawan.
Jin Kang.
Oppa belum pulang.
Aku tahu. Aku singgah ke kantor dan datang ke sini menemuimu.
Aku penasaran bagaimana kabarmu.
Aku baik-baik saja.
Kau sudah ganti kode pintunya?
- Belum.
- Ayo kita ganti sekarang.
Kenapa?
Aku frustrasi karena dia selalu bilang...
dia sudah menggantinya tanpa benar-benar melakukannya.
Sekarang, akhirnya aku yakin.
Sudah diganti?
Ya.
Kodenya bukan informasi pribadimu seperti tanggal ulang tahun, kan?
Unni, apa ini karena Kim Moo Young?
Apa?
Sebenarnya,
dia datang ke rumah.
Rumah? Rumahku?
Ya, dua kali diam-diam.
Sekali, dia datang dengan pistol.
Pistol?
Itu tidak akan terjadi, tapi jaga-jaga.
Jangan bilang ini karena oppaku melakukannya...
pada ayahnya.
Kapan?
Di hari saat kau lembur dan menyuruhku datang untuk makan malam.
(Aku lembur, bisakah unni makan malam dengan oppa?)
(Unni)
Jam berapa kau selesai kerja hari ini?
Jam 10 malam paling cepat?
- Polisi punya empat shift?
- Ya.
Empat shift termasuk akhir pekan.
Kebanyakan polisi sibuk bahkan di hari liburnya.
Tapi itu bukan masalah untuk oppaku.
Dia istirahat tidak peduli apapun.
Kapan hari liburnya?
Tanggal 4, 8, dan 12 bulan ini.
Kelipatan empat.
Kalau begitu dia pasti kerja hari ini.
Kau ke sini karena Moo Young oppa, kan?
Kalau begitu, aku juga terkejut saat aku lihat berita.
Menurutmu...
dia membunuh Jang Se Ran?
Bagaimana menurut unni?
Aku tidak percaya.
Menurutku memang dia.
Dia lakukan apa saja yang dia niatkan.
Kalau dia mau, dia bisa lakukan bahkan hal yang lebih buruk.
Apa pentingnya belanja?
- Kau bilang kau mau memulai yang baru.
- Dan?
Kalau begitu kau harus tinggal di rumah yang hangat.
Rumah yang hangat wanginya seperti nasi hangat.
Terima kasih makanannya.
Mereka kesulitan menyelidiki kasus itu.
Tapi kau pikir dia bukan Kim Moo Young lagi...
karena dia membunuh seseorang?
Setidaknya,
dia tidak melukai orang yang tidak ada hubungan dengannya.
Investigasi saat ini...
Maaf, bisakah anda mengantarku ke kantor polisi Dowon?
Polisi mengumumkan bahwa mereka memperkuat...
investigasi melalui penggeledahan dan penyitaan Grup NJ.
Itu dia.
- Cepat.
- Dia ke luar.
Tolong beritahu kami hasilnya.
- Tolong Lihat kemari.
- Tolong katakan sepatah kata.
Direktur Choi, ini Yoo Jin Kang.
Direktur Choi, apa yang kau katakan padanya?
Direktur Choi, kau tahu apa yang terjadi.
Apa yang kau katakan padanya?
Dimana dia?
Direktur Choi.
(Ketua Jang)
Ya, Presdir Jang.
[VIU Ver] tvN E16 The Smile Has Left Your Eyes
"Aku Ingin Hidup"
-♥ Ruo Xi ♥-
Diterjemahkan Oleh AsmaFruity
Kalian berdua diabaikan.
Orang-orang dewasa terobsesi dengan agama...
dan kau adalah orang yang merawat Jin Kang..
Kau segalanya bagi dia.
Mungkin itulah kenapa dia berhenti
bicara ketika kau menghilang.
Dia tidak mengatakan apa-apa selama tiga bulan pertama bersamaku.
Dia duduk di lantai dan menatap gerbang sepanjang hari.
Ketika matahari terbenam, dia akan mulai menangis.
Dia tidak pernah berhenti menangis.
Bahkan setelah dia mulai membuka diri padaku,
Dia mengikuti setiap ada anak laki-laki seusiamu.
Apa yang salah?
Tidak masalah. Tidak apa.
Kau berhasil.
Kau menanam cinta di dalam hatinya.
Aku harap itu benar.
Tapi aku tidak percaya.
Luka bakar di bahu kananmu...
Adalah buktinya.
Aku menembak ayahmu, dan dia jatuh.
Setelah mendengar suara tembakan,
Jin Kang datang dari halaman.
Dia tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Sambil berlari, dia menabrak pemanas.
Dan ketel mendidih jatuh dari pemanas.
Dengan tubuh mungilmu,
Kau melindunginya...
Dari air mendidih.
Itu sebabnya luka bakarmu lebih besar dari miliknya.
Aku merasa bangga...
Pada luka bakar jelekku sekarang.
Maafkan aku.
Setelah semua yang kau lakukan untuknya...
Kenapa kau menangis?
Kau menangis karena sedih atau karena bahagia?
Karena aku bahagia.
Bahagia kenapa?
Langit.
Langit?
Iya.
Langitnya sangat indah.
Kenapa aku tidak tahu sebelumnya?
Ada...
Begitu banyak hal indah di dunia ini.
Iya.
Benar.
Dulu sekali,
Kita dsini.
Kita disini?
Dan aku sangat baik padamu.
- Benarkah?
- Iya
Jika aku memberi tahumu segalanya,kau harus membayarku kembali.
Membayarmu kembali?
Tentu saja.
Jadi...
Tetaplah bersamaku untuk waktu yang lama.
Moo Young.
Aku pergi ke rumahku.
Rumahmu?
Maksudmu rumah tempat keluargamu
tinggal saat kau masih kecil?
Iya.
Dimana? Bagaimana kau menemukannya?
Aku hanya menemukannya
Di sebuah hutan.
Di hutan?
Iya.Mirip seperti di fotonya.
Mirip seperti di foto?
(Gunung Geumah Mortar)
Itu bohong.
Aku hanya berharap menemukan rumah seperti itu di hutan.
Kau kenapa?
Aku sangat senang karena kupikir kau sungguh menemukannya.
Akankah aku senang jika aku benar-benar menemukannya?
Dia menemukan rumah itu.
(Tiket kereta api)
(Seoul ke Haesan)
(Keberangkatan Pukul 05:35 sore)
("Tragedi akibat fanatisme")
("Dia membunuh 3 pengikut dan melakukan bunuh diri")
Kasus pembunuhan Gunung Geumah.1 November 1993.
Pelaku, Kang Soon Goo.
Korban, Lee Mi Young, Han Jong Soo, dan Park Jung Hye.
Dia dendam terhadap istrinya ......
karena melarikan diri dengan putra mereka
setelah masuk kultus.
Dia menemukan tempat persembunyian itu dan
membunuh istrinya dan pasangan yang sudah menikah.
Penjahat Kang Soon Goo meninggal di tempat...
Karena tembakan anggota kepolisian Haesan,Yoo Jin Gook.
Anak Kang Soon Goo, Kang Sun Ho terbakar...
dan dikirim ke Rumah Sakit Haesan.
Han Jung Yoon, putri Han Jong Soo dan Park Jung Hye,
juga terbakar dan dikirim ke Rumah Sakit Haesan.
Jin Kang?
(Gunung Geumah Mortar,Pukul 5:35 sore kereta Mugunghwa)
(Gunung Geumah Mortar)
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia saat ini.
Halo?
Anda Detektif Yoo Jin Gook, kan?
Iya,benar.
Saya temannya Moo Young.
Ya,bicaralah.
Moo Young bilang padaku bahwa aku harus
menelepon Anda tiga jam kemudian.
Tapi aku terlalu cemas.
Dia memberitahumu untuk datang ke tempat pertama kali Anda bertemu Kang Sun Ho.
Dia bilang Anda akan mengerti maksud ucapannya.
Untuk menceritakan kisah yang ingin kusampaikan,
Aku harus segera mengakhiri ceritanya.
Aku tidak berpikir semua yang Anda katakan salah.
Jika tidak memiliki hati disebut iblis, aku sungguh tidak punya hati.
Aku tidak tahu alasannya.
Aku selalu berpikir bahwa semua orang aneh.
Mereka menjadi bahagia karena hal-hal aneh,
menjadi sedih karena hal-hal aneh,
dan menjadi marah karena hal-hal aneh.
Kim Moo Young,kau tahu apa artinya ini,bukan?
- Apa yang Anda tahu?
- Aku benci orang beberapa hari,
dan mereka menghiburku beberapa hari.
Aku mengganggu hal-hal yang ingin aku ganggu
Dan mengamati hal-hal yang ingin aku amati.
Jika seseorang mengajak berkelahi, aku bertarung.
- Ambil ini dan pergilah.
- Pada saat itu,
Aku bahkan tidak tertarik pada Yu Ri atau Seung Ah.
- Jangan sampai ketahuan.
- Pada akhirnya,
Aku tahu bahwa aku akan menang
Jin Kang memberitahuku agar menjadi orang baik
Berjanjilah padaku bahwa kau akan menjadi orang baik.
Ajari aku.
Aku ingin menjadi orang baik,
Tapi malah menjadi seorang pembunuh.
Aku yakin tidak ada yang akan mengerti,
tapi aku ingin mengatakan ini.
Aku menyesalinya.
Menyesal?
Apa kau sedang pengakuan dosa?
Jika aku hancur,
Kupikir akulah satu-satunya yang hancur disini
Ini adalah kesalahanku. Aku meminta bantuanmu
Tolong jangan ganggu mereka.
Aku sungguh merasa bahwa aku manusia hari itu.
Aku membunuh seseorang ketika aku
merasa seperti manusia yang paling manusiawi.
Aku menyadari hidupku sudah berakhir karena itu.
Yoon!
Aku lapar.
Kau lapar?
Tunggu sebentar.
- Jangan biarkan kami berbuat dosa.
Yoon,kau mau kacang berapa?
Sungguh luar biasa.
kau datang jauh-jauh kemari.
Aku ingin bertanya sesuatu
Kau mendapat ini karena oppaku, bukan?
Iya.
Supaya kau bisa membunuh dia.
Kau membawanya ke rumah kami,bukan?
Iya.
Dan alasan kenapa kau bertanya padaku jam berapa aku pulang terlambat...
Dan saat dia bebas tugas...
Semua karena itu,bukan?
Iya.
Apakah kau sungguh berniat ingin membunuhnya?
Tapi aku tidak bisa membunuhnya karena seseorang datang.
Itu sebabnya kau putus denganku, kan?
Karena oppaku...
Menyebabkan ayahmu meninggal.
Iya.
Apakah ada hal lain selain itu?
Kebohongan lain apa...
Yg sudah kau rencanakan untukku?
Apa sebenarnya yg kau sembunyikan...
sambil berkata "Iya, iya"...
dengan raut jahat di wajahmu?
Tidak ada yang seperti itu.
Apa yg kau lakukan?
Aku akan mati jika mellakukan ini,bukan?
Itu bukan mainan.
Memang.
Jangan bercanda. Berikan padaku.
Aku merasa buruk ...
karena oppaku menyebabkan ayahmu meninggal.
Sebagai gantinya aku akan mati.
Berikan.
Katakan padaku kau tidak akan mati.
Berjanjilah padaku kau tidak akan mati.
Hentikan.
Kau sudah gila ya?
Kau sungguh ingin mati?
Tidak.
Aku ingin hidup.
Aku ingin hidup bersamamu.
- Kim Moo Young.
- Pergi.
Aku ingin pergi sendirian.
Ayahmu membunuh orang tuaku,bukan?
Aku ketakutan setelah mendengar semuanya.
Tentang fakta bahwa orang tuaku meninggal seperti itu...
Karena perbuatan ayahmu juga.
Beginilah caraku mengetahui bagaimana rasanya
Saat kau mengetahui...
Bahwa oppaku membunuh ayahmu,
Inilah yg kau rasakan.
Makanya kau mengatakan itu padaku,bukan?
Kau adalah kau.
Apa?
Apapun yang terjadi,
Kau adalah kau....
Bagiku.
Bagiku,kau adalah kau.
Aku membunuh seseorang.
kau bisa menyerahkan diri.
Kau bisa menerima hukumanmu dan memulai kembali.
Aku sudah terlalu jauh.
Dan aku tidak bisa kembali dan mengubahnya.
Aku hanya...
Ingin mati.
Kau sungguh mengerikan.
kau sungguh tidak berperasaan.
kalau begitu aku bagaimana?
Aku harus bagaimana?
Kembalilah
Kemana?
ke waktu sebelum kau bertemu denganku
Meskipun kita sudah bersama sejak awal?
INi aku.
Kalau kau mati,aku juga mati.
Sejak awal aku ada disini karena kau.
Aku tidak bisa kemana-mana tanpa kau.
Kau sungguh ingin mati...
Meski aku mengatakan ini?
Tidak.
Aku ingin hidup.
Jin Kang.
Jin Kang!
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Jin Kang...
Tidak...
Selamat tinggal Tn.Yoo.
Tolong jangan menyesal sekarang.
25 tahun sudah cukup.
(Untuk Tuan Yoo Jin Gook)
22 November 2018.
(Dari Kang Sun Ho)
Dari Kang Sun Ho.
PS.
(Di suatu sore)
Di suatu sore,
Aku melewatkan sesuatu dan memulai perjalananku
Aku berjalan, berjalan,dan berjalan lagi.
Aku bertemu lagi dan lagi...
Maaf. Apa kau baik-baik saja?
Lalu aku bertemu Jin Kang.
Maaf.
Aku tahu.
Apa yg kau tahu?
Aku tahu kau tidak begitu cantik.
Hei,apa kau kenal aku?
- Dan ...
- Tidak, tidak sama sekali.
Aku mulai bernapas lagi.
Kau disini.
Iya,aku disini.
(Berdasarkan "Hundred Million Stars Falling from the Sky", Fuji TV)
(Terima kasih kepada Yoo Jae Myung untuk penampilan spesialnya.)
(The Smile Has Left Your Eyes)
(Terima kasih sudah menyaksikan The Smile Has Left Your Eyes.)
Terima Kasih Sudah Menggunakan Subtitle Kami
Nantikan Subtitle Kami Di Drama Lainnya