English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Apa itu pernah malfungsi?
Tidak.
Apa pernah lepas kendali?
Lee Soo Yeon-ssi.
Lee Soo Yeon-ssi?
Lee Soo Yeon?
Lee Soo Yeon-ssi.
Kau mau kopi?/
Tidak, terima kasih.
Apa yang mau dikatakan?/
Sebenarnya...
...aku ingin minta bantuanmu.
Bantuan apa?
Ini tentang Soo Yeon.
Soo Yeon!
Apa yang terjadi?
Dia tergeletak di tanah tempat parkir.
Kurasa dia terluka.
Aku tak tahu siapa kau,...
...tapi terima kasih sudah membawanya ke sini.
Kau bilang apa tadi, Na Young Joo?
Aku bilang aku mau ditukar sama anggota tim lain.
Kenapa?
Karena aku merasa tak nyaman berada di sekitarmu.
Kalau kerja
aku selalu mengganggu.
Dan juga, pikiran kita berbeda.
Jadi maksudmu kau tidak bisa
bekerja denganku cuma karena kita tidak sepemikiran?
Seperti itulah memang diriku.
Jadi...
...dengan entengnya kau bilang
mau masuk tim yang cocok dengan seleramu.
Harus kujelaskan yang kukatakan tadi
secara negatif?
Aku sudah kesusahan
berada di sini.
"Tidak bisakah kau pertimbangkan
dan membantuku bernapas?"
Tidak bisakah kau berpikir seperti itu?
Kalau memang seperti itu keadaannya,...
...harusnya kau...
...minta curhat padaku ketimbang
memberitahuku tentang hal itu.
Bolehlah kau tak sependapat
dengan seniormu di tempat kerja.
Aku bisa memahaminya...
...jika kau ada pendapat lain.
Tapi kau...
...seenaknya bilang tidak setuju bahkan
tanpa mencoba untuk memberi kesempatan pada orang lain.
Kau mau orang-orang mendengarmu...
...saat kau bahkan
tidak tertarik untuk bergaul.
Dan kau mau
buat dirimu benar...
...saat pendapatmu tak benar.
Maaf, tapi aku tak niat
berurusan sama si keras kepala seperti kau.
Kau tadi bilang "keras kepala"?
Apa harus lebih parah lagi?
Jadi, kau tak mengizinkanku
bertukar tim?
Tidak, tidak diizinin.
Kau harus bekerja denganku
sampai...
...kau punya alasan yang lebih bisa diterima.
Itu saja.
Maaf, Han Yeo Reum.
Kurasa kita tak bisa ketemuan malam ini.
Nanti kutelepon lagi.
Semua salah paham
antara diriku sama Soo Yeon...
...aku mau selesaikan.
Aku memang mau berdamai dengannya,...
...tapi entah bagaimana caranya.
Makanya aku tanya
apa kau bisa membantuku.
Tidak boleh./
Seonsaengnim.
Aku tak peduli mau berapa kali
kau memohon. Aku masih tak boleh izinkan.
Aku perlu periksa
apa cuma masalah mekanis,...
...atau ada masalah dengan
microchip di tubuhmu.
Kau belum boleh memakainya...
...sebelum aku cari penyebabnya.
Aku tidak punya waktu.
Aku juga tidak punya waktu.
Mungkin butuh waktu sebulan atau setahun
untuk menganalisis apa penyebab dari semua ini.
Pak Oh dan aku ada janji.
Katanya dia bakal
merahasiakan ini cuma sebulan.
Anggaplah seperti itu.
Tapi apa bedanya?
Kau mau berbuat apa setelah itu?
Aku akan berhenti kerja di bandara.
Itu yang aku sepakati.
Bolehkah kita...
...saling mencintai?
Malam ini.
Sekarang.
Dan aku cuma...
...punya waktu sebulan
sampai semua berakhir.
Kau mungkin...
...bakal kehilangan semuanya
karena bulan itu.
Tapi bulan berapa pun...
...mungkin berarti segalanya bagiku.
Dan selama sebulan itu,...
...aku akan mencoba yang terbaik...
...dan bakal diingat sebagai
orang yang sempurna...
...dalam ingatan mereka.
(Hal yang ada di masa sekarang
namun tidak ada di masa depan)
Apa semua delapan turis di sini
untuk perjalanan ke Singapura?
Ya./
Aku mau kalian semua...
...kumpulkan paspor kalian
dan berikan padaku.
Ya./
Ya.
Ini dia./
Terima kasih.
Lee Sang Joon-ssi?/
Ya.
Oke.
Sedang apa kau pagi-pagi begini?
Lagi olahraga.
Bisakah olahraganya di kamarmu saja?
Di kamar terlalu sempit.
Aku mengganggumu?
Kalau iya, kumatikan saja.
Tidak usah, lagian aku
juga sudah bangun.
Silakan lanjutkan.
Semalam pacarmu datang
dan meninggalkan itu untukmu.
Lee Soo Yeon semalam datang kemari?
Lee Soo Yeon?
Apa?
Kupikir tidak ada yang terjadi
di antara kalian.
Apa maksudmu?
Kau sempat menjerit padaku dan menyuruhku
jangan sebarkan gosip yang belum ada faktanya. Kau lupa?
Bagaimana bisa kau sebarkan gosip...
...tanpa memeriksa faktanya dulu?
Dan aku bersikeras
kalau itu bukan aku...
Wah, kau pandai pura-pura juga.
Kau menuduhku tentang
apa yang tidak kulakukan.
Tapi kau bahkan tidak pernah
minta maaf dengan benar padaku.
Apa aku memang sudah kelewatan?
Maaf.
Tapi waktu itu,
memang benar-benar tidak ada yang terjadi.
Kalau sekarang?
Sekarang...
Ngomong-ngomong, Na Young Joo-ssi.
Kau 'kan pernah bilang
jangan mengumbar masalah pribadi masing-masing.
Dan kuharap kau jangan...
...menanyakan pertanyaan pribadi
sembari berpikir kita ini akrab.
Kau bilang
kita hanya berbagi rumah.
Kita bukan teman.
Benar, aku mengatakan itu.
Maaf karena bilang begitu padamu.
Ya, sampai jumpa./
Sampai jumpa.
Tapi siapa yang membawa
kue dan bunga itu?
Dia yang membelikan kami bir.
Ya, semalam aku ke tempatmu.
Aku bisa sih makan kue, tapi
bagaimana dengan bunganya?
Kau bisa pakai untuk mencerahkan
suasana di rumah. Kau tak suka bunga mawar?
Tidak, aku lebih suka bir ketimbang bunga.
Atau enak juga makan ayam
atau minum bir bersama teman.
Jadi tak usah buang-buang uang
untuk hal yang tidak berguna.
Lain kali, belikan bunga
pada orang yang kau sukai.
Mengerti?
Bagaimana kalau makan siang bersama?
Tidak, seharian ini
bakal sibuk mulu...
...karena Soo Yeon masih cuti.
Begitu. Baiklah.
Semoga harimu menyenangkan.
Ya, kau juga.
Han Yeo Reum?
Kau, 'kan? Han Yeo Reum.
Oh Min Jung?
Yeo Reum, senang sekali melihatmu.
Ini pertama kalinya kita bertemu
setelah lulus SMA.
Kau bekerja sebagai Korporasi Bandara Korea?
Departemen mana?
Aku bekerja di Layanan Penumpang.
Astaga, kau sudah berhasil.
Tunggu sebentar.
Aku kerja di agen travel, dan
aku tiap 3 atau 4 minggu sekali aku datang ke sini.
Ini hebat sekali.
Apa ini artinya kau bisa membantuku?
Bagaimana kalau kita
minum teh bersama?
Tidak.
Sekarang aku harus kerja.
Ya, benar.
Kalau begitu ayo makan bersama.
Berikan ponselmu.
Ini nomorku.
Aku akan menemuimu di kantin...
...di tempat basement
jam 12 siang. Aku yang traktir.
Tapi.../
Sampai ketemu nanti.
Aku mau kerja dulu.
Aku buru-buru membuatnya.
Ini pelepasan portabel.
Jika ada error lagi,...
...ambil ini dan dekatkan
dengan baterai di bahumu.
Apa yang terjadi nantinya?
Kekuatan itu akan mati...
...dan kau akan kehilangan tarikan magnet.
Namun selanjutnya, kau tak bisa
menggerakkan lenganmu.
Kakiku juga?
Kenapa tanya lagi
kalau sudah tahu?
Bukan cuma lengan dan kakimu.
Ini juga akan menyebabkan
kerusakan pada otot-ototmu.
Jadi gunakanlah
kalau ada darurat.
Terima kasih, Seonsaengnim.
Kenapa kau tidak mengatakan yang sebenarnya saja?
Aku akan kembali.
Dia akhirnya pergi juga.
Aku tak tahu
apa hari ini adalah hari terbaiknya.
Tidak ada yang tahu itu.
Bahkan pada usia ini,...
...aku masih tidak tahu apa yang benar.
Bukan begitu?
Aku akan buka kembali Fox Bride Star hari ini.
Kalau kau mau minum, silakan datang.
Aku akan datang.
Na Young Joo. Lihat ke arah jam satu.
Maaf, tapi bisa perlihatkan
majalah yang Anda pegang itu?
Telepon polisi.
Kami berada di depan Gate 1 di lantai 3.
Kami menangkap pencopet
dengan tangan merah.
Tolong segera kemari.
Itu dompetku.
Tidak.
Jangan khawatirkan itu.
Ada wanita yang dulu
kurundung* di sekolah...
(*bully)
...namanya Han Yeo Reum.
Ternyata, dia bekerja di
Layanan Penumpang di sini.
Aku akan berikan jalur cepatnya,...
...namun kau harus mengizinkanku
mengurus VIP pekan depan.
Oke.
Siapa yang mengira
aku bakal bertemu Han Yeo Reum di sini?
Sunbaenim.
Oh Dae Gi sunbaenim, kau di mana?
Oh Dae Gi tidak ada di sini.
Kubilang dia tidak ada di sini.
Kau siapa?
Aku takkan kasih tahu.
Lee Timjang.
Kau mau bekerja seperti ini?
Perlukah aku dapat panggilan...
...dari PR* tentang sesuatu
seperti ini di pagi hari?
(*Humas)
(Limusin Tidak Legal di Bandara)
Ada limusin ilegal
dan tarif taksi tidak adil.
Kami menerima enam keluhan
bulan ini dari wisatawan!
Sekarang solusimu bagaimana?
Kami akan melakukan tindakan keras.
Itu mana cukup!
Gali sampai ke akarnya!
ASQ* akan segera dilaksanakan.
(*Airport Service Quality)
Kau mau dapat skor terendah?
Semua itu terjadi...
...karena orang-orang mengeluh
tentang tarif parkir yang mahal.
Jadi? Kau akan puas
dengan skor terendah?
Harusnya kau memperbaiki
yang lebih baik biar skormu itu meningkat.
Aku tidak bekerja di bandara
semata-mata demi mendapatkan skor.
"Aku tidak bekerja di bandara
semata-mata demi mendapatkan skor."
Lee Timjang.
Kau sudah lama bekerja di balik ini.
Kau merasa nyaman
dan pikiranmu rileks.
Tugasmu saja kau abaikan!
Itu yang kau lakukan sekarang!
Di meja kerjamu,
yang kau lakukan cuma minum teh!
Apa? Kenapa kau melotot?
Kau mau berbuat apa dengan Bonbujang?
Kalau kau tak mau mendengar hal seperti itu,...
...kerja saja dengan benar. Mengerti?
Bonbujangnim hari ini
keras sekali pada Lee Timjang.
Gong Gwajang, lakukan
tindakan keras terhadap limusin ilegal itu...
...di landside hari ini.
Ya. Aku mengerti.
Nam Daeri, kau dengar?
Kau harus turun.
Aku ada rapat lain sore ini.
Layanan Transportasi
harusnya memperhatikan hal itu.
Timjangnim barusan memberi kita perintah.
Dan juga, kau tak dengar teriakan Bonbujangnim tadi?
Kau mau turun atau tidak?
Aku akan pergi.
Lee Soo Yeon-ssi, apa yang terjadi?
Kupikir kau sakit.
Aku sudah merasa enakan sekarang.
Nam Daeri-nim, biar aku yang turun.
Kau ini kenapa?
Kau tak apa-apa?
Aku sudah terbiasa
dia bersikap begitu padaku.
Menurutku, ini namanya
menopause pada pria.
Saat mereka menjadi tua,
hormon mereka menurun,...
...dan mereka membuat
masalah besar tentang hal kecil saja.
Lalu mereka juga berurusan
dengan wanita yang lebih muda.
Bukan, bukan bermaksud Bonbujangnim itu selingkuh.
Aku bilang kebanyakan pria
mengalami menopause adalah seperti itu.
Hari ini sangat indah.
Andai saja ada uang yang kusembunyikan,...
...aku bisa abaikan semuanya
dan memilih pergi ke suatu tempat.
Apa maksudnya?
Kau kehilangan walkie talkiemu?
Aku pasti menjatuhkannya
saat berurusan dengan si pencopet itu.
Aku tak bisa menemukannya. Maaf.
Minta maaf bukan itu yang kau lakukan.
Bagaimana kalau seseorang
yang mengancam keamanan memegang itu?
Bagaimana kalau mereka merusak keamanan kita?
Itu tak akan selesai
jika hanya denganmu.
Sun Woo./
Ya?
Ubah frekuensi radio di walkie talkie
pada semua di tim ini.
Mengerti.
Dae Gi, bagaimanapun caranya,...
...cari walkie talkiemu
yang hilang hari ini. Mengerti?
Sunbaenim.
Ya. Apa? Ada apa?
Walkie talkiemu,...
...kurasa itu masih di area bandara.
Beraninya kau menatapku seperti itu?
Kau tak bisa memakai selotip seperti itu.
Hei, Yeo Reum.
Selotip itu akan merusak kayu.
Tolong jangan gunakan selotip itu.
Kenapa kau bicara dengan sopan?
Kenapa tak biarkan saja?
Rekanku nanti akan datang.
Aku tak bisa memegang semua ini sendiri.
Tidak bisakah kau berikan
temanmu ini istirahat?
Kubilang tidak boleh.
Baiklah.
Kalau memang gitu,
aku tak mau lakukan
Hei, harusnya kau itu...
...jangan dingin gitu lah.
Dan soal makan siang,...
...aku tak mau makan denganmu.
Karena aku ada janji.
Begitu?
Kita bisa lakukan lain kali.
Tidak, aku biasanya tak ada
jam terbang* untukmu.
(*waktu luang)
Tolong tak usah panggil aku.
Tidak apa. Kau sudah berhasil.
Kau tadi sudah berhasil, Han Yeo Reum.
Memang begitu dirimu.
Lee Soo Yeon.
Sedang apa?
Dia orang yang kau kenal?
Dia agen travel.
Dia terus memasang selotip,
jadi aku memperingatkannya.
Bahkan tanpaku,
kau sudah kerja dengan bagus.
Ya.
Karena mentorku terus melihat.
Kau tak bilang
dia agak berbakat?
Dia selalu melakukan
apa yang dia sukai.
Dia mengajakku makan malam,...
...lalu dia membatalkan.
Katanya dia akan menelepon,
namun dia tak kunjung menelepon.
Dia memang seperti itu.
Yah, itu salahnya.
Kau sakit lagi?
Sekarang kau baik-baik saja?
Kau tepat sekali kembalinya.
Gong Gwajang barusan menyuruhku...
...untuk menindak lanjuti van ilegal.
Aku sedang menuju Tim Layanan Dukungan.
Kau mau ikut bersamaku?
Aku harus menjawab ini./
Aku juga.
Halo?/
Ini Lee Soo Yeon.
Siapa pria di sampingmu itu?
Ini Go Eun Seob.
Ah, ya.
Aku mau bicara denganmu
soal semalam.
Boleh kita bertemu saat makan siang?
Maaf,...
...tapi aku tak punya
apa pun untuk kukatakan padamu.
Tidak apa.
Karena aku punya.
Aku akan tutup telepon.
Apa pria itu tahu tentang itu?
Tentang apa?
Rahasiamu.
Haruskah aku mampir padamu
atau kau datang ke sini?
(Episode 20 akan tayang sebentar.)
Halo?
Yang sedang memegang walkie talkieku.
Anda mendengarku?
Anda dengar?
Boleh kucoba?
Oh Dae Gi Sunbaenim,
Oh Dae Gi Sunbaenim, kau di mana?
Oh Dae Gi tidak ada di sini.
Kenapa kau terus mencarinya?
Dia cuma menjawab
jika aku bersuara.
Pak.
Anda tak boleh main-main
dengan radio itu.
Aku tak tahu siapa Anda,
tapi tolong segera kembalikan.
Tidak mengembalikan apa
yang Anda temukan juga dianggap sebagai pencurian.
Pak.
Oh Dae Gi Sunbaenim.
Kau siapa?
Aku Oh Dae Gi dari Layanan Keamanan.
Kau gila?
Apa?/
Kalau kau memang dia,...
...kenapa kau cari dia?
Itu karena Anda tidak menjawab.
Jadi? Kau mau dapatkan walkie talkiemu kembali?
Ya. Ini sangat penting, jadi
aku mau mendapatkannya kembali.
Kalau begitu duduklah.
Apa?/
Duduk.
Aku sedang duduk./
Berdiri.
Aku berdiri./
Duduklah lagi.
Aku sedang duduk.
Jangan bohong.
Kau tak mau walkie talkiemu kembali?
Pak, sekarang Anda sedang mengawasi kami?
Duduk./
Berhenti bercanda.
Aku tidak bercanda.
Aku sedang menguji untuk melihat betapa
putus asanya dirimu untuk mendapatkannya kembali.
Jadi, kau mau mendapatkannya kembali?
Kalau mau, duduklah.
Pak.
Pak?
Pak!
Ah.
Sudah kubilang aku yang traktir.
Kami tidak diizinkan untuk
makan apa yang ditawarkan pihak luar.
Lagian, pekerjaanmu terkait dengan bandara.
Kau sebelumnya
pacaran dengan pria itu?
Kalian pasangan yang bekerja satu kantor?
Namun sekali lagi,...
...bahkan saat SMA pun
kau masih sangat populer.
Apa maksudmu?
Karena kau sibuk,
aku langsung saja.
Aku mau empat jalur cepat.
Aku harus melakukan tur
dengan empat pelanggan VIP pekan depan.
Mereka orang cacat?
Lebih tepatnya, mereka tak bisa diatur.
Sudah kubilang. Mereka pelanggan VIP.
Jalur cepat itu dibuat
untuk mereka yang disabilitas.
Orang normal tidak bisa
menggunakannya tanpa menghiraukan...
...betapa pentingnya mereka.
Itu sebabnya aku meminta bantuanmu.
Kau 'kan bekerja di Layanan Penumpang,
supaya kau bisa menarik beberapa umpan.
Kau mau kasih apa pada temanmu ini?
Kau...
...sejak kapan kita berteman?
Kau mau melakukannya untukku?
Tidak, aku tidak bisa.
Aku tak berhak melakukannya.
Kalau memang mau,
kau harus melalui prosedur secara formal.
Atau menghadaplah pada
perusahaan kami dan memintanya sendiri.
Kau mau begini?
Kalau kau begini lagi,
ini membuatku tak tinggal diam.
Siapa lagi yang harus kuminta?
Bagaimana dengan pria
yang berdiri di sebelahmu tadi?
Atau haruskah aku ke kantormu
dan menghadap sama mereka?
Apa itu diperbolehkan?
Apa lihat-lihat?
Kuberi kau waktu sampai sepekan.
Toh, cuma empat jalur, kok.
Terima kasih sudah membantuku kemarin.
Aku tak bisa berterima kasih
karena jadi sibuk begini.
Apa yang sebenarnya terjadi
di tempat parkir semalam?
Bagaimana caramu
menghancurkan mobil seperti itu?
Kau sakit di bagian mana,
dan seberapa parah?
Apa penyakitmu menyebabkan kejang?
Apa aku harus memberitahu
semua hal itu?
Memang tidak.
Tapi kau juga beri tahu ke Yeo Reum...
...termasuk yang kulihat kemarin.
Apa yang kau lihat?
Benda yang ada di kamarmu.
Aku tidak sengaja melihatnya.
Aku pernah bilang,...
...Han Yeo Reum dan aku cukup dekat...
...untuk saling bercerita tentang segala hal.
Dan kurasa lebih bagus
bila kudengar dulu darimu...
...daripada aku berandai-berandai.
Ini bukan hal yang mudah untuk dibicarakan.
Kurasa kau menyukainya.
Ya, aku menyukainya.
Kalau begitu...
...harusnya jangan ada rahasia lagi.
Karena aku menyukainya,...
...ada hal-hal yang ingin
aku sembunyikan darinya.
Benarkah?
Kalau begitu...
...aku kasih tahu ke Yeo Reum saja
terkait apa yang aku lihat.
Apa tak mempan memintamu...
...agar tidak kasih tahu dia?
Aku bukan temanmu.
Aku ini temannya Yeo Reum.
Aku tidak bisa menyuruhnya pacaran
dengan pria yang suka menyembunyikan sesuatu.
Jadi, kau harus beri tahu sendiri.
Kuberi kau waktu sampai sepekan.
Aku pesan satu focaccia.
Kopinya taruh di cangkir.
Aku tak butuh sedotan,...
...dan aku cuma butuh dua serbet.
Makanlah.
Tidak, aku tak selera.
Apa karena aku yang beli?
Siapa lagi yang mempermainkanku?
Lebih baik dia tidak ketahuan.
Bagaimana denganmu?
Lukamu tidak apa-apa?
Tidak apa. Sudah biasa mendapat
luka begini karena aku dulu atlit professional.
Yang kumaksud bahumu.
Kau melihatnya?
Orang yang dulunya atlet profesional...
...cenderung berlari
ke lawan tanpa berhati-hati.
Namun orang-orang yang kita hadapi...
...tidak peduli dengan keselamatan orang lain.
Jadi...
...jangan langsung beraksi
tanpa tahu keadaan.
Kau mungkin akan terluka. Mengerti?
Dan bersabarlah sampai akhir bulan ini.
Aku akan mengizinkanmu ke tim lain...
...saat bulan depan nanti
ada tiga anak baru yang akan gabung di tim kami.
Kurasa...
...kemarin aku agak kehilangan kesabaran.
Kau memberitahuku semuanya
di depan juniorku.
Aku merenungkan bagaimana
aku akan menghadapi setelah kau pergi.
Aku izinkan kau ke tim lain.
Setidaknya itu yang bisa aku lakukan untukmu...
...jika kau merasa tidak nyaman di sekitarku.
Kenapa kau sendirian di sini?
Bukankah kau bertemu dengan Lee Soo Yeon?
Aku bertemu dengannya,
namun kami memeriksa area yang berbeda.
Kami akan melakukan
pemeriksaan lain di sore hari.
Kerja bagus.
Kau perlu memikirkan semuanya sebagai tugasmu sendiri.
Jika kau menganggapnya sebagai
tugas orang lain, itu menjadi sangat mengganggu.
Oh iya, Gong Gwajangnim./
Ya? Apa?
Tentang pengurusan
jalur cepat bandara...
...tim mana yang bertugas melakukan itu?
Jasa Perencanaan dan Operasi.
Jasa Perencanaan dan Operasi?
Jalur itu didistribusikan ke
maskapai penerbangan dan tim kita...
...setelah disetujui oleh Seo Timjang.
Kenapa?
Apa? Oh, bukan apa-apa.
Bagaimana perkembangannya
dengan proposal pembangunan jalan raya?
Mereka masih meninjaunya.
Berikan lagi kabar terbaru./
Ya.
Mereka meminta meja yang sama...
...sebagai PV Airlines, jadi...
Aku hanya lewat.
Permisi.
Anda duluanlah.
Aku akan segera ke sana.
Ya.
Ini membuatku gila.
Apa yang akan aku lakukan?
Aku tidak bisa meminta bantuannya,
namun aku juga tak bisa berbuat apa-apa.
Bantuan apa?
Timjangnim.
Apa ada sesuatu
yang mau kau minta padaku?
Itu, masalahnya...
(Han Yeo Reum)
Katakan saja.
Aku akan dengar
bantuan apa yang mau kau minta padaku.
Itu...
Han Yeo Reum-ssi.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa kasih tahu.
Kalau begitu begini saja.
Kita saling minta bantuan saja.
Kau bisa melakukan bantuan
yang kuminta kemarin.
Dan aku akan lakukan sebaliknya untukmu.
Maaf.
Tapi kurasa aku tak bisa
melakukan bantuan yang Anda minta.
Ada banyak hal yang tidak
kuketahui tentang Soo Yeon.
Aku tidak tahu...
...bagaimana aku bisa membantu Anda.
Bantuan yang Anda minta
untuk aku lakukan...
...tidak sesuai dengan kemampuanku.
Bantuan apa?
Lee Soo Yeon.
Dia memintamu...
...melakukan sesuatu untuknya?
Kau tidak perlu tahu.
Dia sudah menolaknya sekarang.
Aku bicara dengan Yeo Reum.
Kau tak mau menjawabku?
Seo Timjang bilang...
...dia ingin berdamai denganmu.
Kudengar...
...kalian pernah
jadi hyung-dongsaeng.
Kau bahkan kasih tahu ke dia...
...tentang cerita itu?
Kurasa dia sudah tahu.
Tapi begitu aku mulai bicara dengannya,...
...ternyata dia tak tahu banyak tentangmu.
Tentang bagaimana kita dulu keluarga,...
...kecelakaan 12 tahun lalu,...
....dan tentang keadaanmu sekarang.
Tapi...
...kau tidak penasaran?
Apa maksudnya?
Kau melihat riwayat pribadi
Soo Yeon di mejaku.
Kau lihat dia mengalami cacat fisik tingkat satu.
Orang dengan cacat fisik tingkat satu...
...tidak bisa bergerak sendiri karena mengalami...
...cacat parah di lengan dan kakinya.
Tapi bagaimana bisa dia tidak
perlihatkan tanda-tanda dia cacat atau bisa berjalan...
....dan bahkan punya kekuatan
layaknya manusia super?
Han Yeo Reum-ssi, kau tak penasaran?
Cuman... kurasa dia ada alasannya.
Atau itu bisa saja
kesalahan pada catatan itu.
Aku tahu kalau tidak ada kesalahan.
Kenapa tidak memberi kami jawaban?
Bagaimana hal semacam itu mungkin terjadi?
Apa yang kau...
...sembunyikan dalam pakaianmu?
Lee Soo Yeon.
Maaf.
Semua orang...
...memiliki rahasia yang ingin mereka sembunyikan.
Rahasia yang mungkin tidak ingin orang-orang tahu.
Rahasia yang tidak ingin kau ceritakan kepada siapa pun.
Selamat datang. Terima kasih sudah datang.
Hei.
Apa lihat-lihat?
Berani kau menatapku?
Tendang dia.
Ada kenangan yang sangat tajam...
...dengan memikirkan mereka
masih menyayat hati...
...dan begitu menyakitkan.
Kenangan itu...
...terkadang terbesit untuk diingat...
...di saat ini di tempat yang tidak terduga.
Lee Soo Yeon.
Kau di mana?
Kalau kau dengar, jawab aku.
Tolong.
Lee Soo Yeon.
Lee Soo Yeon-ssi.
Jadi di mana walkie talkiemu?
Kau masih belum menemukannya?
Ya. Belum.
Baiklah.
Sampai kau menemukannya,
kau tetap harus siap siaga.
Na Young Joo.
Bersikaplah siagalah dengan Oh Dae Gi.
Minta tim lain ketika mereka meminta bantuan.
Mengerti?/
Ya.
Pak, aku akan siap siaga sendirian saja.
Jangan biarkan dia bersamaku.
Kenapa?
Kau merasa tak enak
tentang dia yang siap siaga karenamu?
Bagus sekali kau berpikir seperti itu.
Tapi sesama anggota tim
tetap harus bersama di saat baik...
...maupun di saat buruk.
Itu harus melalui kesulitan
sebagai sebuah tim.
Kerja saja tim yang baik bisa datang dari situ.
Kau ada masalah lagi?/
Tidak ada.
Kalau merasa tidak enak tentang Na Young Joo,...
...cepat cari walkie talkiemu. Mengerti?
(Suamiku)
Ini aku.
Aku tak mengangkatnya karena sedang sibuk.
Apa perjalanan bisnismu lancar?
Ya. Hati-hati.
Itu harus dilakukan dengan cepat,
dan itu harus dilakukan dengan baik.
Karena itu ruang staf untuk karyawan.
Ya. Baiklah.
Aigoo.
Lihat jamnya.
Sekarang karena pekerjaan sudah selesai,...
...kenapa kita tidak keluar dan minum?
Apa?
Itu...
Baiklah.
Ayo pergi.
Ayo kita pesan belut dan minum.
Aigoo.
Han Yeo Reum, kau tidak pulang?
Lee Soo Yeon belum kembali.
Dia akan kembali nanti.
Kau harus pulang.
Ya, baiklah.
(Jalur Cepat)
Untuk sekarang hanya ada 4,...
...tapi itu akan menjadi 5 lain kali.
Jika kau terus membiarkan
orang-orang mendorongmu,...
...kau akan berakhir di tempat
di mana kau tak punya kendali.
Kau bisa menyesal saat sampai di sana,...
...atau kau bisa membuatnya berhenti sekarang.
Hanya kau yang bisa membuat pilihan itu.
Timjangnim.
Lee Soo Yeon akan baik-baik saja.
Jangan khawatir tentang dia.
(Jalur Cepat)
Kenapa mau menemuiku?
Kau mau lintasan jalur cepat, bukan?
Omo. Aku butuh
cuma akhir pekan ini. Kau cepat sekali.
Lihat? Sudah kubilang
kau akan mendapatkannya.
Terima kasih.
Aku kasih tahu kau satu hal.
Berkatmu,...
...aku tak punya kepercayaan diri
dan tidak menghargai diri sendiri...
...saat itu.
Ibuku sangat mencintaiku,...
...dan ayahku juga
memberikan banyak cinta untukku.
Namun, aku buta dengan cinta mereka.
Kau dan teman-temanmu akan mengejekku,...
...dan itu sangat menyakitkan.
Aku menjadi penakut dan terintimidasi.
Bahkan aku malah berpikir
aku ini pecundang.
Hei.
Toh, itu sudah berlalu.
Kenapa kau ungkit lagi?
Lagian, anak SMA suka bercanda, kok.
Bagimu itu lelucon?
Tapi bagiku, itu menakutkan.
Itu seperti kematian.
Aku tanya sama diriku
apa aku tak pantas dilahirkan.
apa aku tetap akan baik-baik saja ke depannya.
Sejauh itulah diriku.
Ini tidak menyenangkan.
Jangan ungkit masa lalu,
dan serahkan saja itu padaku.
Aku takkan hidup seperti itu lagi.
Hei! Han Yeo Reum!
Apa yang kau lakukan?
Kau harus keluar masuk bandara...
...karena pekerjaanmu, jadi aku
tidak akan membiarkan itu menggangguku.
Tapi kau tidak usah sok kenal.
Begitulah caranya...
...aku memperlakukanmu.
Maksudmu kau ini mengabaikanku?
Ya.
Yakin tak nyesal...
...apa yang bakal terjadi padamu?
Ya.
Makanya hidupmu itu harus benar.
Kau tak cukup tua
untuk menghentikan penindasan seseorang?
Kau tak malu hidup seperti itu?
Lee Soo Yeon-ssi,...
...kau tahu kenapa namaku Han Yeo Reum?
Karena aku lahir di tengah musim panas.
Ibu, ini aku. Sedang apa?
Sudah makan malam?
Ya.
Tapi...
...musim yang paling aku sukai adalah musim gugur.
Karena ini musim gugur...
...saat aku pertama kali
bertemu dengan orang tuaku.
Bagaimana denganmu?
Musim mana yang paling kau suka?
Musim panas.
Karena itu musim di mana...
...aku pertama kali bertemu denganmu.
Maaf.
Hatiku...
...berdebar.
Terima kasih.
Aku juga berterima kasih.
Aku benar-benar gemetar.
Hatiku bergetar sampai hampir meledak.
Kau melihat riwayat hidup
Soo Yeon di mejaku.
Kau lihat dia mengalami cacat fisik tingkat satu.
Aku cukup marah...
...dan menjadi geram.
Apa? Kau tahu penyebabnya?
Ya. Kurasa aku tahu.
Ada apa? Kenapa kau terus mengalami error?
Han Yeo Reum.
(FOX BRIDE STAR)
Aku tidak yakin apa tidak apa-apa bagiku untuk menyukaimu.
Jadi, kapan kita akan berkencan?
Kau tidak menganggapku aneh?
Kau tak tahu aku menakutkan?
Bagaimana ini masuk akal?
Kenapa Lee Timjang?
Uang yang dia terima dari orang-orang itu...
...masih ada di sakunya sekarang.
Kenapa kau membatasi lingkungan kerjaku?
Jika tidak bisa diperbaiki, kau harus berhenti.
Kami akan pergi keluar untuk sesuatu yang pedas.
Jika kau bilang kau menyukaiku, kenapa kau mau istirahat?
Kenapa kau menyukai Soo Yeon?
Aku terus tidak karuan.
Aku jadi tidak karuan karenamu.