English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Layanan Keamanan akan mundur dari sana.
Tapi...
Jangan katakan apa pun.
Mundur saja, Dae Gi.
Minggirlah, Oh Dae Gi.
Sekarang.
Lakukanlah sesuai perintah Choi Timjang.
Apa pun situasinya,...
...terutama jika terkait
dengan keamanan,...
...harusnya ini tidak terjadi di bandara.
Bisakah kami pergi sekarang?
Hei, kau mengejar mereka?
Ya, Sunbae. Kami sedang mengejar mereka.
Telepon polisi jika terjadi sesuatu.
Tidak boleh ada yang terluka. Mengerti?
Aku tahu. Jangan khawatir.
Kau bilang keselamatan
lebih penting daripada menangkap pelakunya.
Aku tahu./
Kau bilang kita bukan polisi.
Aku tahu. Aku tahu semua itu, tapi...
...aku masih kesal dan marah.
Apa Direktur Jo mengambil Lee Soo Yeon?
Kau di mana? Aku akan ke sana.
Sunbaenim, sedang apa?
Hyun Joon, kau bawa mobilmu?/
Ya.
Aku mau pinjam.
Cepat!
Tunggu!
Sunbaenim, ada apa?
Tak tahu.
Ini akan menghentikan Soo Yeon.
Menghentikannya?
Akankah aku...
...bisa melakukannya?
(Episode 31: Kami Semua Pasti Akan Melewati Ini)
Harap siapkan paspor Anda.
Anda dapat menuju ke bagian nomor 19.
Mengapa manajer kita ada di sana?
Anak Hyun Ju sakit,...
...jadi dia harus pergi.
Dia menggantikannya.
Apa besok?/
Ya, besok.
Ini dia.
Di mana Lee Soo Yeon?
Bagaimana hasilnya dengan Bonbujang?
Menurutmu itu akan berhasil?
Katakan padaku dulu di mana Lee Soo Yeon!
Di mana Seo In Woo?
Apa?
Bukannya dia memanggilku?
Sudah cukup. Biarkan dia pergi.
Kau tidak mau merusak
rencana besarmu...
...untuk beberapa pegawai kecil, bukan?
Kau tidak perlu khawatir.
Karena...
...aku berencana membunuhnya tanpa ada yang tahu.
Bahkan tanpa jejak.
Maka tidak akan ada masalah.
Kau mau hard drive
dari 12 tahun lalu...
...supaya diekspos ke publik?
Katamu kau kehilangannya.
Bukankah kau pikir
aku akan menggunakannya...
...sebagai asuransi untuk diriku dan Soo Yeon?
Kau tidak ingin kerjamu
selama 10 tahun,...
...berakhir berantakan?
Itu termasuk rencana ketua untuk bandara.
Dan juga, kau dan aku.
Hyung.
Lepaskan. Lepaskan!
Lepaskan aku!
Hentikan!
Lepas!
Hyung!
Brengsek, kau mau ke mana?
Lihat apa? Pukul dia!
Bawa dia pergi.
Lempar dia ke laut.
Ya.
Bagaimana ini?
Aku akan memanggil polisi,
jadi kejarlah Jo Won Ho.
Ya.
Minggir!
Kalau tidak,
kalian semua akan terluka.
Minggir!
Kau tahu di mana
mereka membawa Seo In Woo Timjang?
Aku akan mencari tahu.
Aku akan segera mencari tahu.
(Yang Seo Goon)
Kenapa dengan dia?
Tak tahu.
Ya. Bagaimana hasilnya?
Kami menangkap sekitar 21 orang...
...di tempat kejadian yang
tampaknya berada dalam gang.
Tapi aku tidak bisa menemukan
orang yang dari pegawai bandara.
Tidak ada?/
Tidak.
Ya. Terima kasih.
Tetap duduk.
Ya.
Hyung!
Hyung.
Lee Soo Yeon-ssi.
Lepaskan, Soo Yeon.
Lepaskan saja!
Halo?/ Aku baru saja
mendapat telepon dari Oh Dae Gi Sunbaenim.
Katanya Lee Soo Yeon
dalam perjalanan pulang. Kau harus keluar.
Timjangnim, Soo Yeon sedang dalam perjalanan pulang.
Hei, Yang Timjang.
Aku baru mau menemuimu.
Yeo Reum menceritakan semuanya padaku.
Dia baik-baik saja?
Pegawaiku Oh Dae Gi,
sedang bersamanya sekarang.
Sepertinya Seo Timjang juga baik-baik saja.
Aku khawatir Seo Timjang
mungkin akan menggertak.
Tapi kurasa dia benar-benar
mengurus semuanya, bukan?
Seo Goon./
Jangan pernah...
...membuat karyawan kami dalam bahaya lagi.
Jika kau melakukannya,
aku benar-benar akan menandatangani surat cerai itu.
Itu hanya...
...karena Seo Timjang
bersikeras menangani situasi sendirian.
Aku tak bisa biarkan Layanan Keamanan kami
melawan para penjahat itu di bandara.
Aku hanya mau kau tahu...
...bahwa aku tidak suka
bagaimana kau menangani hal itu hari ini.
Hei, bagaimana hasilnya?
Kurasa kau tidak perlu khawatir tentang Lee Soo Yeon.
Para penjahat itu memberi kesaksian bahwa
ada pertarungan di antara mereka.
Mungkin Direktur Jo tidak ingin
ini tumbuh lebih besar.
Karena dia menahan anak buahnya
supaya tidak bilang apa-apa.
Begitu. Baguslah.
Kau harus menyerahkan
laporan menyeluruh tentang ini, Sunbaenim.
Termasuk Lee Soo Yeon dan Seo In Woo juga.
Aku akan menanganinya sendiri.
Pokoknya, terima kasih atas bantuanmu.
Ngomong-ngomong, kapan kau kembali ke markas?
Itu juga nanti.
Lee Soo Yeon-ssi, kau tidak apa-apa?
Ya, aku tidak apa-apa.
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Yeo Reum, kau di sini./
Ya, di mana Lee Soo Yeon?
Aku sampai di sini 10 menit yang lalu,
tapi dia belum datang juga.
Lee Soo Yeon-ssi.
Lee Soo Yeon-ssi!
Bagaimana ini?
Kenapa kau mengikutiku lagi?
Kurasa ini satu-satunya cara
untuk tahu perasaanmu yang sebenarnya.
Apa yang begitu penting...
...tentang bagaimana perasaanku sebenarnya?
Kau tahu?
Selama tiga tahun kita bersaudara,...
...kau membuatkanku lebih banyak makanan...
...daripada ibuku.
Kau selalu seperti itu.
Meskipun kau kedinginan,
kau masih khawatir dan peduli padaku.
Katanya, aku ini kasihan.
Kau bilang kau khawatir
kalau aku mungkin berubah sepertimu.
Aku lega...
...kau tidak berubah sepertiku.
Kali ini, kau yang mengikutiku di sini.
Kau tahu itu, bukan?
Ini hadiah untuk memberi selamat
pada Soo Yeon saat masuk kuliah.
Dia tidak mau mengambilnya
jika Anda beri tahu ini hadiah dariku.
Jadi, Anda harus berikan
dan bilang itu hadiah dari Anda.
Terima kasih,...
...In Woo.
Kudengar...
...Anda akan menikah lagi.
Ya.
Aku akan berangkat ke Amerika bulan depan.
Lalu bagaimana dengan Soo Yeon?
Aku memintanya untuk ikut denganku,...
...tapi dia bersikeras tinggal di asrama kampus.
Untungnya, dia bisa sanggup
bertahan sendiri sekarang.
Ibu yang memutuskan...
...untuk lari dari anaknya yang cacat,...
...untuk mencari hidupnya
hanya dua tahun setelah kecelakaan itu.
Dan ayah yang selalu
mempertaruhkan hidupnya di atas segalanya.
Anak-anak yang diabaikan
oleh orang tua mereka sendiri...
...bahkan tidak tahu
bagaimana mencintai diri sendiri.
Itu karena tidak ada yang pernah
mengajari mereka caranya.
Sunbaenim, kau tidak apa-apa?
Ya, tentu. Aku tidak apa-apa.
Kau tidak terluka?
Tidak, aku tidak terluka.
Menurutmu dia tidak apa-apa?
Kita harus menghentikan Soo Yeon.
Itulah satu-satunya cara dia akan hidup.
Kau sudah mengambil keputusan?
Aku...
...tidak perlu malu.
Itu berarti...
...kau akan tetap melakukannya?
Karena aku tidak malu dengan apa pun,...
...tidak ada alasan bagiku
untuk tidak melakukannya. Bukan begitu?
Hei, Kwon Bonbujangnim.
Apa ada orang...
...yang mencintai bandara ini
lebih dari diriku?
Jika ada, majulah.
Saat kita naik perahu
ke Pulau Yeongjong...
...sampai sekarang selama 20 tahun terakhir,...
...aku mendedikasikan
masa mudaku, usia paruh bayaku,...
...dan segalanya bagiku.
Aku bertekad untuk
mengubur nama Kwon Hee Seung-ku di sini.
Aku mengabdikan hidupku ke tempat ini!
Lee Woo Taek.
Yang Seo Goon.
Jangan berani...
...menilai hidup dan usahaku sembarangan.
Aku tidak pernah...
...mendaratkan posisi ini
secara cuma-cuma. Mengerti?
Jika itu keputusanmu,...
...aku harus beri tahu
serikat pekerja besok pagi...
...dan mengambil tindakan kolektif.
Terserah saja.
Aku akan bicara dengannya, Yang Timjang.
Kau marah?
Aku tak begini demi diriku saja.
Suatu hari nanti,...
...seseorang akan meneruskannya dengan ini.
Kurasa itu memang harus dilakukan...
...oleh seseorang yang mencintai tempat ini.
Ini belum waktunya.
Jika kau mencoba
melakukan sesuatu di luar musim,...
...seseorang akan terluka.
Aku hanya...
...tidak ingin itu menjadi dirimu.
Kami semua bukan apa-apa
selain orang yang lewat.
Aku tidak tahu keputusan apa
yang akan dibuat oleh para penerus kami.
Untuk saat ini, aku percaya
melindungi tempat ini seperti seharusnya...
...adalah pekerjaan kita.
Kau sudah bangun?/
Ya.
Kapan kau bangun?/
Barusan.
Demammu sudah mereda.
Obat dari Jang Seonsaengnim
memang bekerja dengan baik.
Kau terjaga sepanjang malam?
Jang Seonsaengnim juga ada di sini semalaman.
Bagaimana perasaanmu?
Sedikit baikan.
Tetaplah di sini.
Aku akan membelikanmu makanan.
Tetaplah seperti ini.
Kau tidak lapar?/
Tidak.
Aku suka seperti ini.
Focaccia mozzarella Anda sudah datang.
Aku memesannya dan
mengirimkannya kepadamu.
Kurasa akan sulit bagimu
untuk menyiapkan sarapan.
Akan terasa lebih enak
jika kau memanggangnya.
Jarang kau melakukan ini.
Nikmatilah.
Sepertinya dia menggunakan
terlalu banyak kekuatannya.
Perangkat yang berfungsi
sebagai penyambung itu rusak.
Aku tinggal perlu mengubahnya.
Tidak akan ada masalah.
Infeksi di dalam tubuhnya
adalah masalah yang lebih besar.
Kau masih memegang
yang kuberikan padamu, bukan?
Tapi...
...apa boleh untuk digunakan?
Nanti pikirkan apa boleh atau tidak.
Yang jelas, selamatkan dia dulu.
Jika kita biarkan saja seperti itu,...
...dia akan merusak
kurang dari seminggu.
Jika itu sulit bagimu,
aku akan melakukannya.
Aku akan selamatkan Soo Yeon...
...meski aku harus melakukannya.
Aku tahu.
Tapi...
Kelihatannya enak.
Apa tidak apa-apa
bagi orang lain untuk...
...menghentikan kehidupan
yang dia mau?
(Episode Terakhir akan tayang sebentar lagi.)
(Episode Terakhir)
Apa ini?
Surat pengunduran diri.
Mister Jang berencana
membawamu ke Amerika.
Kau memutuskan untuk pergi?
Meski aku pergi ke sana,...
...ada kemungkinan
aku bisa kembali.
Lalu apa ini?
Aku hanya...
...memberikannya kepada Anda terlebih dahulu.
Bisa jadi aku...
...tidak akan kembali kerja di sini lagi.
Jika demikian,...
...mohon diterima.
Soo Yeon, kau di sini.
Kau harus ke Kantor Imigrasi.
Banyak penumpang yang berdatangan.
Cepat.
Apa ini, Timjangnim?
Lee Soo Yeon memberikannya padaku.
Ketakutanku menjadi kenyataan.
Kau tidak tahu...
...tentang keputusannya?
Tidak.
Aku hanya berasumsi.
Tapi aku tidak berpikir
dia akan mengundurkan diri.
Aku harus bagaimana?
Aku harus bagaimana sekarang, Timjangnim?
Aku mungkin...
...takkan bisa melihatnya lagi.
Halo.
Pak, silakan ke bagian nomor 17.
Hah? Gwajangnim bekerja di bagian itu lagi.
Kurasa Hyun Ju mengambil
cuti lagi karena anaknya.
Tapi saat seperti ini...
Kenapa? Apa ini hari istimewa untuknya?
Sebenarnya, ini hari terakhir Lee Gwajangnim...
...sebelum pensiun.
Bisa lepas kacamata Anda?
Ada apa?
Kudengar Anda pensiun hari ini.
Jadi, aku ingin mengucapkan selamat tinggal.
Itu bukan masalah besar.
Itu sesuatu yang kami semua alami.
Kami tidak jauh berbeda
dengan penumpang itu.
Sama seperti saat mereka lewat sini
untuk sampai ke tempat lain,...
...kami ada di sini untuk sementara sebelum kami melanjutkan.
Tidak perlu ada makna untuk itu.
Terima kasih atas semua yang telah Anda lakukan.
Terima kasih.
Aku akan anggap itu sebagai pujian.
Lee Soo Yeon.
Kau di mana sekarang?
Apa yang terjadi?
Kudengar kau menyerahkan
surat pengunduran dirimu.
Ya./
Kenapa?
Kurasa, itu hal yang benar untuk aku lakukan.
Tidak bisakah kau...
...tetap berada di sisiku?
Aku akan...
...menjadi lenganmu...
...dan kakimu.
Realita...
...akan jauh lebih sulit dan
lebih berat dari yang kau pikirkan.
Aku bisa melakukannya.
Tolong biarkan aku melakukannya.
Ketika dihadapkan pada kenyataan,...
...kau akan lelah untuk ini.
Tolong lepaskan semua
perangkat yang kau pakai,...
...dan rawatlah dirimu.
Ya?
Aku tak ingin membawamu ke sana.
Tolong jangan tinggalkan aku sendiri.
Tanpa dirimu...
...aku tak bisa berbuat apa-apa.
Cuma...
...biarkanlah aku lewat, Yeo Reum.
Bagimu, aku...
...hanya seseorang yang lewat.
Tidak, aku tidak mau.
Jangan bilang begitu.
Anggap saja seperti itu. Ya?
Aku tidak bisa.
Kurasa aku tidak bisa.
Bagimu,...
...aku hanya menjadi
seseorang yang lewat saja.
Tolong ingatlah...
...bahwa aku ini...
...orang yang sangat mencintaimu...
...selama hari-hari di mana
kau cantik dan berseri.
Jika aku bisa hidup dalam kenanganmu,...
...itu cukup bagus bagiku.
(Surat pengunduran diri)
Punya siapa itu?
Soo Yeon.
Kupikir aku bisa dewasa
yang lebih baik lagi,...
...tapi bahkan setelah
membiarkan adikku pergi seperti itu,...
...aku juga tidak bisa melindungi Soo Yeon.
Selama masa itu, kita akan
berbuat ulah dan berkelahi.
Tapi kenapa anak-anak ini menyerah sendiri?
Kenapa mereka memisahkan diri dari dunia?
Dasar.
Aku merasa seperti sampah.
Soo Yeon bilang
dia akan mentraktir kita hari ini.
Baiklah, hangatkan dengan bir.
Ini.
Bersulang!
Bersulang!/
Ngomong-ngomong,
kapan kalian berdua mulai pacaran?
Apa maksudmu? Pacaran?
Aku salah?
Kupikir kalian berdua pasangan.
Bukan itu. Hati-hati ucapanmu.
Tapi memangnya kami
terlihat seperti pasangan?
Aku terkejut kalau tahu kau tak pacaran.
Begitu.
Sunbaenim./
Aku hanya penasaran.
Aku penasaran saja.
Aku tak bermaksud begitu.
Ayo minum.
Baiklah, biarkan kita minum saja.
Bersulang!/
Bersulang!
Apa ini? Aku juga.
Kita harus angkat gelas
sama-sama. Bersulang!
Bersulang!/
Bersulang!
Kuda nomor satu./
Kuda nomor dua.
Kuda nomor tiga./
Kuda nomor empat.
Kuda nomor lima!
1 sampai 5./
5 sampai 1.
1 sampai 4./
4 sampai 3.
Kau kalah./
Eun Seob.
Minum! Minum!/
Minum! Minum!
Minum, minum!
Satu!/
Dua!
Tiga!/
Empat!
Na Young Joo. Minum untuknya./
Na Young Joo. Minum untuknya.
Tidak, tidak, aku akan
meminumnya./ Minumlah untuknya.
Kupikir kau mabuk, jadi.../
Tidak, aku akan meminumnya.
Wah, Na Young Joo./
Tolong hentikan.
Satu!/
Dua!
Tiga!/
Empat!
Dia kalah lagi.
Hei, hei! Na Young Joo.
Kau yakin tidak perlu naik taksi?
Dasar, kau anggap aku ini siapa?
Aku ini peminum kelas berat.
Aku tidak apa-apa.
Hei, hei. Duduklah sebentar.
Kupikir kau pandai minum,
tapi ternyata tidak.
Kau mencari tahu lagi?
Ya. Aku cari tahu
segalanya tentangmu.
Kau tidak punya pacar,
kau peminum yang buruk,
...dan kau selalu bertingkah
seolah kau kuat.
Kenapa seperti itu?
Kenapa aku selalu berakhir denganmu?
Tidak ada yang bisa
mengetahuiku sebelum ini.
Benarkah? Apa begitu?
Kau tahu?
Karena kau mencari tahu,...
...kenapa aku tak membiarkanmu
mencari tahu lagi?
Hah? Apa maksudmu?
Bisakah kita...
...bersama malam ini?
Aku ingin bersamamu,...
...Lee Soo Yeon-ssi.
Bisakah?
Atau tidak bisa?
Yeo Reum-ssi, aku...
Bahkan sekarang?
Ya?
Yeo Reum.
Aku akan kasih tahu
apa yang kumimpikan.
Yang ini./
Yang ini?
Ya.
Ini sangat cantik.
Ayo coba ke sini./
Di sini.
Ya, benar./
Apa di sini?
Lihat ini.
Kau pandai menaikinya?
Tempat ini terlihat bagus.
Aku sangat ingin ke sini.
Tetap lari./
Lihat dia.
Ayo./
Ayo.
Tendang! Tendang!/
Tendang!
Gol!/
Gol!
Setiap pagi...
...aku bermimpi bangun di sampingmu.
Bisakah kau tetap hidup?
Meski ini sulit,...
...tapi bisakah kau...
...tetap hidup sekali lagi...
...hanya untukku?
Aku akan...
...menunggumu.
Ya?
Dia putriku.
Bukankah dia cantik?
Dia tidak mirip dengan Anda.
Apa maksudmu?
Lihatlah matanya.
Dan hidungnya.
Dan bibirnya.
Dia cantik karena
dia tidak mirip denganku.
Hei, kau di sini.
Soo Yeon.
Dia datang.
Sapalah.
Dia Jang Won Sik Baksa-nim.
Dia bercerita banyak tentangmu.
Jadi kau Lee Soo Yeon.
Tidak ada yang namanya kebetulan.
Semua yang terjadi dalam hidup...
...itu terjadi karena suatu alasan.
(1 tahun kemudian)
Pak, ada yang bisa dibantu?
Kami dengar mereka
menjual kotak makan siang di sini,...
...dan kami penasaran apa itu.
Di sinilah Anda bisa
meminjamkan perangkat Wi-Fi portabel.
Sangat penting bagi penumpang
yang pergi ke luar negeri untuk liburan.
Itu juga mudah untuk dibawa kemana-mana.
Haruskah kami meminjamkan juga?
Anda mau?/
Ya.
Manajer-nim.
Halo semua. Anda ingin pergi liburan?
Kurasa Anda belum membuat reservasi.
Reservasi?/
Reservasi untuk apa?
Manajer-nim.
Tunggu sebentar.
Satu perangkat bisa dibagikan
ke 3 hingga 4 orang.
Aku akan lihat
apa masih ada yang tersedia.
Hah? Oh Dae Gi.
Kau Oh Dae Gi, bukan?/
Kau siapa?
Ini aku, Hye Min.
Song Hye Min?
Kau terlihat berbeda.
Ya, ada hal yang perlu kulakukan.
Kau kerja di sini?
Ya.
Kau sudah menikah?/
Belum.
Hei, kau ternyata makin tampan.
Kau punya pacar?
Yah, tidak. Tidak secara resmi.
Aku juga masih lajang.
Bagaimana kalau kita bertemu?
Dia ada yang punya.
Apa?
Oh Dae Gi Sunbaenim
menyukai seseorang.
Ada anak hilang.
Dia anak tujuh tahun
yang mengenakan jaket biru.
Sunbaenim, ada anak hilang.
Kita harus pergi.
Kenapa dia?
Nikmati liburanmu.
Na Young Joo, tunggu aku.
Hei, tunggu. Hei.
Kau tak apa.
Ibu.
Kau kehilangan ibumu?/
Ya.
Aku menemukan anak yang menangis di toilet sisi timur.
(Bonbujang)
Bisa kita mulai?
(Direktur Yang Seo Goon)
Omo, Yang Bonbujang ada di sini.
Aku hanya...
...membersihkan mejamu
sebelum kau datang.
Apa posisi itu terlihat baik untukmu?
Itu terlihat lebih dari sekedar bagus.
Aku sangat cemburu.
Haruskah kita mulai rapatnya?
Aigoo, maaf. Aku terlambat.
Aigoo. Gong Timjang.
Kenapa kau selalu terlambat untuk rapat?
Ada anak hilang. Itu sebabnya.
Jadi, kau sudah menemukan anak itu?
Ya. Untungnya, seorang
petugas bandara menemukannya.
Aku harus berlari pagi ini.
Aku sangat lapar.
Aku boleh makan ini?
Ayo makan.
Jae Won.
Kau dari mana saja?
Terima kasih.
Sama-sama.
Semoga perjalanan Anda aman.
Terima kasih. Terima kasih.
Ini sudah setahun sejak dia pergi.
(Fox Bride Star)
Masih tidak ada kabar?
Tidak ada.
Tidak ada berita juga?
Bagaimana bisa seseorang seperti itu?
Semua orang di dunia ini
terhubung oleh SNS dan Internet.
Tidak mungkin juga
dia tidak menyampaikan berita atau kabar.
Tapi kita belum dengar
kabar darinya selama setahun. Itu mengerikan.
Itu, aku yakin Soo Yeon ada alasannya.
Semoga selamat sampai tujuan.
Kudengar timur tengah berbahaya.
Hati-hati terhadap pisau dan senjata.
Kau tak bisa
mengirimku begitu cepat seperti ini.
Lakukan saja konsultasinya.
Jangan bekerja terlalu keras.
Yeo Reum, kurasa...
...aku...
...akan terus berada di sisimu.
Baik sebagai teman
atau sesuatu yang lain.
Aku akan berada di sisimu
sebagai seseorang yang kau inginkan.
Aku percaya aku bisa.
Kau bisa?/
Tentu saja.
Jaga dirimu.
Ya. Kau juga jaga dirimu.
Aku belum pernah melihatnya.
Serius, aku belum pernah
melihat itu sebelumnya.
Apa dia manusia?/
Ya.
Pria mana mungkin
melakukan ini./ Astaga.
Tidak mungkin./
Bagaimana caranya?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Ada orang yang merusak tensabarrier.
Apa? Tensabarrier?
Siapa yang melakukannya?
Sebelumnya ada pria mafia Rusia yang mabuk...
...dengan mata mengantuk...
...melemparkan botol minuman keras, berteriak,...
...dan bahkan mengayunkan tensabarrier.
Seorang pria muda tiba-tiba muncul...
...dan menghentikannya dengan lengannya.
Apa dia Lee Soo Yeon?
Siapa Lee Soo Yeon?
Aku baru mulai bekerja di sini,...
...jadi aku tidak tahu wajah para pegawai.
Dia pergi ke mana?
Dia turun dari pesawat
dan berjalan menuju imigrasi.
Banyak bintang yang lalu lalang hari ini.
Tempat di mana mereka terus lalu lalang.
Untuk "fox bride star" itu,...
...dia akhirnya kembali.
(Fox Bride Star)
English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Terima kasih telah menonton Fox Bride Star
Terima kasih sudah menonton bersama FU :D
Sampai jumpa di proyek selanjutnya. ^^