English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Ya.
Letaknya di seberang Counter B.
Itu tidak berbeda dari mereka.
Terima kasih.
Dulu...
...menjadi serupa dengan mereka.
Aku tak ingin menjadi istimewa.
Faktanya,...
...aku ingin...
...terlihat normal.
Jadi aku memilih.
Namun, jangan menyembunyikan perbedaannya.
Kau perlu tahu
kenapa kau berbeda,...
...jadi kau bisa saling memahami.
Sekarang...
...saatnya bagiku
untuk jujur ​​padamu.
Kau mau datang ke rumahku?
Ada sesuatu yang mau
kuperlihatkan padamu.
Inilah...
...diriku yang sebenarnya.
Lee Soo Yeon-ssi.
Aku berbeda seperti ini.
Kau akan...
...tidak keberatan
dengan diriku seperti ini?
Sekarang waktunya...
...baginya untuk...
...jujur.
Halo.
Kau mengingatku?
Ya.
Bisa pesan semangkuk mie?
Yeo Reum-ssi,
kau tidak apa-apa?
Aku membuatmu takut?
Kau...
...membuat mie yang luar biasa.
Tapi aku yakin ini bukan keahlianmu.
Bukan begitu,...
...Jang Won Sik Baksa-nim?
Kau membuat sesuatu
yang dikenakan Soo Yeon, bukan?
Panggil aku Mr. Jang.
Sekarang aku pemilik restoran.
Tolong beri tahu tentang
perangkat yang dia pakai.
Kenapa?
Kau tahu Soo Yeon memukul seseorang.
Terlepas dari alasan, situasi, dan seseorang,...
...dalam hal apa pun, dia menyakiti seseorang.
Sekarang ini bukan hanya masalah pribadi.
Jadi aku perlu tahu...
...betapa berbahayanya perangkat itu.
Terakhir kali...
...kau bilang dirimu terus tidak karuan.
Ya.
Di bagian lengan ini.
Katamu itu karenaku. Kenapa?
Karenamu...
...aku terus tidak karuan.
Saat itu memang...
...tidak berfungsi.
Hari pertama dirimu di Layanan Penumpang.
Jika aku terus bersamamu,...
...kau akan terus tidak karuan?
Tidak selalu begitu.
Saat secara emosional
hatiku goyah karenamu,...
...beberapa kesalahan di lengan ini terjadi.
Sejauh itu yang kutahu.
Apa lenganmu itu...
...bisa membaca perasaanmu?
Tidak, tidak bisa.
Cuma di lenganku dan kakiku...
...ada total sebanyak 86 konduktor.
Untuk merangsang konduktor ini,...
...aku ada sesuatu
semacam baterai yang ditanam dalam diriku.
Mereka bekerja seperti
alat pacu jantung.
Mungkin mereka sensitif
terhadap perubahan...
...di detak jantungku.
Begitu.
Yang penting, kau sudah tidak apa-apa?
Ya. Sekarang aku tidak apa-apa.
Bagaimana denganmu?
Kau pun tidak apa-apa?
Tentu aku tidak apa-apa.
Terima kasih sudah kasih tahu.
Pasti membuatmu susah.
Hari ini kau harus istirahat.
Besok kita harus kerja.
Aku pergi dulu.
Yeo Reum-ssi.
Ya?
Oh iya.
Sampai jumpa besok.
Dia sungguh tidak apa-apa?
(Untuk Saling Memiliki)
Permisi semua.
Berbahaya menghalangi jalan.
Silakan minggir.
Kalian yang mengambil foto,
tolong keluar dari jalan.
Anda menghalangi para penumpang.
Hei, mundur. Anda akan terluka.
Menjengkelkan.
Kenapa dia berisik.
Hei.
Gong Gwajang? Kenapa dengannya?
Apa terjadi sesuatu?
Manajer yang bertanggung jawab
atas pembangunan area istirahat...
...mengeluh.
Gong Gwajang terus mampir
saat kerja mereka sudah selesai...
...dan memintanya keluar
untuk minum-minum.
Dia sangat kesal.
Karena lantai itu,...
...kurasa kayu lebih baik.
Yang ini terlihat terlalu polos.
Pak, kau sudah hampir selesai?
Bagaimana kalau kita minum?
Aku masih bekerja.
Hei, satu minum saja.
Pak, bagaimana kalau minum hari ini?
Gong Gwajang diperingatkan karena
menyalahgunakan kekuasaannya sebelumnya.
Dia hampir saja dipecat,...
...tapi kau melindunginya
supaya dia tetap di sini.
Ada kesalahpahaman saat itu.
Pokoknya, ada rumor yang sama lagi,...
...jadi aku khawatir.
Jangan khawatir.
Gong Gwajang memang biasanya seperti itu,...
...tapi dia tidak akan pernah
menyalahgunakan kekuasaannya karena minum.
Tidak, situasinya serius kali ini.
Aigoo, para manajer tim.
Kalian datang bekerja lebih awal hari ini.
Selamat pagi, Gong Gwajang.
Kau harus memeriksanya
sebelum ditusuk dari belakang.
Itu bukan ide yang buruk untuk berhati-hati.
Semoga harimu menyenangkan.
Ada apa ini?
Kau masih meminta pada orang-orang...
...untuk pergi minum denganmu?
Hei, ini hanya ucapan salam.
Sama saja dengan mengatakan,
"Ayo makan malam kapan-kapan."
Kenapa?
Apa Heo Timjang mengatakan sesuatu?
Manajer konstruksi merasa tidak nyaman.
Aigoo, jangan khawatir.
Dia dan aku seperti saling akrab.
Itu tidak akan menjadi
masalah sama sekali.
Pastikan aku tidak mendengarnya lagi.
Ya.
Dia memang sangat penasaran.
Kau ada cuti?
Hari ini aku masuk sore.
Bagaimana denganmu?
Aku cuti di pagi hari...
...karena saran dokterku.
Apa asuransi akan membayarnya?
Ya. Perusahaan akan membayar
semua biaya perawatanku.
Baguslah.
Hei. Katamu kau punya pacar?
Boleh kuminta saranmu?
Aku mendapat rahasia
yang sangat penting...
...dari pacarku.
Apa lebih baik
bertindak keren...
...seolah tidak ada yang terjadi?
Atau haruskah aku...
...bicara lebih dalam
dengannya tentang rahasia itu?
Tak tahu.
Memangnya hal seperti itu
pernah terjadi padamu?
Tidak.
Apa yang sering kau bicarakan dengan pacarmu?
Bukankah sudah tiga menit?
Ada pegawai namanya Lee Soo Yeon?
Bukankah nama adikmu Lee Soo Yeon?
Kau...
...akan terus mengabaikannya?
Kurasa dia tertidur di bandara.
Dia tidak terlihat sehat.
Apa maksudmu?
Aku bicarakan tentang ayahmu./
Ayahku?
Siapa bilang aku memilikinya?
Hyung./
Perhatikan caramu memanggilku, Lee Soo Yeon-ssi.
Bukan "Hyung."
Tapi "Timjangnim."
Ayahmu terlihat sakit.
Saat menjadi dingin, orang tua...
...dapat kehilangan kekuatan mereka secara dramatis.
Kau harus memeriksanya, Timjangnim.
Jangan peduli dengan urusan orang lain,...
...dan fokus pada dirimu sendiri,...
...bukannya mempraktikkan
kekerasan terhadap penjahat.
Siapa yang bilang begitu?
Choi Timjang?
(Direktur Jo)
Ya, ini aku.
Ini Layanan Penumpang.
Sebentar.
Gwajangnim, Anda ada telepon.
Siapa?/
Dari tim bagian Internal.
Ya, ini Gong Seung Cheol dari Layanan Penumpang.
Ya, benar.
Apa maksudnya?
Kenapa harus aku?
Baiklah.
Aku akan datang sekarang.
Ada apa, Gwajangnim?
Apa?
Tidak ada. Pasti ada kesalahpahaman.
Gong Gwajang ke mana?
Dia barusan pergi setelah menerima panggilan.
Begitu?
Aku tidak menyalahgunakan kekuasaanku.
Anda tidak tahu tahun berapa itu?
Kalau memang ada,
aku akan patuh.
Pokoknya, subkontraktor
mengajukan keluhan,...
...jadi kami harus melanjutkan penyelidikan.
Jika kami menemukan bukti
bahwa kau menyalahgunakan kekuasaanmu,...
...berarti dampaknya tidak kena padamu.
Seluruh anggota tim
juga bisa kena dampaknya.
Wah, ini tidak adil.
Lihat? Sudah kuduga ini akan terjadi.
Aku memberinya peringatan,
tapi dia mengabaikanku.
Investigasi internal sudah dimulai.
Bagaimana ini?
Bagaimana jika Gong Gwajang benar-benar dipecat?
Mau minum?
Lee Soo Yeon-ssi.
Siapa dia?
Dia putri Gong Gwajang.
Dia putrinya? Astaga, apa yang akan aku lakukan?
Astaga, ini gila.
Astaga.
Aku mau kalian semua tetap waspada.
Ingat bahwa yang paling penting
adalah keamanan. Ke posisi masing-masing.
Ya./
Ya.
Jangan mendekat!/
Tolong minggir!
Anda tidak boleh melewati area ini!/
Silakan kembali!
Silakan mundur!
Jangan lakukan ini!/
Rambutku!
Hei, hati-hati! Di situ!
Harap tenang, semuanya! Tenang!
Kau sudah selesai dirawat?
Bagaimana kau tahu aku ada di sini?
Kau menelepon ibuku lagi?
Aku datang ke T2 untuk menjalankan tugas,...
...dan kulihat kau masuk ke pusat medis.
Bagaimana bekas lukamu?
Sudah sembuh total.
Kau lancar-lancar saja
dengan Soo Yeon?
Ya, begitulah.
Boleh aku bertanya sesuatu?/
Apa itu?
Kau tahu, secara kebetulan aku cari tahu...
...rahasia yang sangat penting tentang seseorang.
Tapi apa tepat bagiku untuk
bertingkah seolah tidak terjadi apa-apa?
Atau lebih baik...
...bicara lebih mendalam
padanya tentang hal itu?
Soo Yeon memberitahumu sebuah rahasia?
Ini tidak berkaitan dengan Soo Yeon.
Aku bisa tahu meski tidak kau kasih tahu.
Kau mau berbuat apa?
Aku tidak tahu.
Sejujurnya, banyak yang mau kutanyakan padanya.
Tapi aku khawatir...
...jika aku menyinggung perasaannya
kalau aku bertanya pertanyaan yang salah.
Menurutmu dia tidak tahu
bahwa itu bisa menjadi mungkin?
Yah, aku yakin dia
sudah berpikir sejauh itu.
Lalu kenapa menurutmu
dia masih mau memberitahumu?
Lakukan saja keinginanmu.
Jika bertingkah...
...seolah tidak ada apa-apa
tapi malah ada, itu lebih aneh.
Menurutmu begitu?/
Ya.
Tapi tentu, aku berdoa setiap hari
bahwa segala sesuatu tidak akan pernah berhasil...
...antara kau dan Soo Yeon.
Jadi ingat saja itu.
(Lee Soo Yeon)
Ya, Lee Soo Yeon-ssi.
Aku? Tadi perawatanku sudah selesai.
Ya. Oh, sekarang?
Ya, ya. Aku akan segera ke sana.
Ya, ya. Baiklah.
Ya.
Bagaimana suaraku? Terdengar alami?
Kau terdengar sangat tidak nyaman.
Yang selalu kau katakan cuma "Ya, ya."
Terima kasih atas sarannya.
Sampai jumpa, Eun Seob.
Dia sangat menyukainya?
Lee Soo Yeon-ssi.
Ya, kau di sini.
Maaf...
...karena memintamu datang
begitu cepat saat kau libur.
Tidak apa-apa.
Kau tak perlu merasa tidak enak.
Aku akan datang ke kantor
setelah perawatanku.
Dokter bilang aku sembuh dengan luar biasa.
Ini baru dua hari, tapi bekas lukaku
hampir sembuh sekarang.
Tapi kenapa kau menyuruhku ke sini?
Ada anak kelas sembilan
yang menunggu di ruang tunggu.
Dan dia tidak dalam suasana yang baik.
Aku tak tahu bagaimana menangani situasi ini.
Anak kelas sembilan? Siapa dia?
Dia putrinya Gong Gwajang.
Putrinya Gong Gwajang?
Kenapa dengan putriku?
Apa yang dia lakukan?
Aku tidak tahu, tapi dia ada di sini.
Lee Timjang membawanya ke sini,
dan dia bersamanya di ruang tunggu.
Apa?
Apa masalah Anda?
Biarkan aku pergi.
Kau tidak boleh pergi
sampai ayahmu datang di sini.
Kenapa dengan Anda?
Aku tidak datang ke sini untuk menemui ayahku.
Apa ayahmu tahu
kau tidak pergi sekolah...
...supaya kau bisa mengejar bintang idola?
Kenapa Anda peduli?
Mau aku ke sekolah atau tidak
dan jika ayahku tahu tentang itu...
...bukan urusan Anda.
Ini sangat menjengkelkan.
Gong So Hee.
Beraninya kau bicara keras padanya seperti itu?
Harusnya kau ada di sekolah sekarang,...
...tapi kau mengejar bintang idola?
Jadi kau melewatkan sekolah
supaya kau bisa melakukan itu?
Ini hidupku.
Kapan ayah pernah tertarik pada hidupku?
Jangan membuatku merasa marah.
Apa? Ini anak.
Kau marah? Kau tak berhak untuk marah.
Kau memakai pakaian yang ayah belikan
dan makanan yang ayah belikan.
Yang perlu kau lakukan adalah belajar.
Tapi sama sekali kau tak pernah melakukan itu.
Beraninya kau berdiri di sini
dan marah pada ayah seperti ini?
Apa ayah pikir kau sudah bekerja dengan baik...
...hanya dengan membelikanku pakaian dan memberiku makan?
Apa lagi yang harus aku lakukan untuk ayah?
Ayah ibumu bekerja keras
untuk mendapatkan uang...
...supaya kami bisa membayar
biaya sekolahmu dan yang lainnya.
Jadi apa lagi yang Anda inginkan dari kami?
Sudah kubilang
aku tidak mau ikut les privat.
Tapi ayah yang memaksaku ikut!
Beraninya kau menentang seperti itu?
Kau sungguh akan
mengecewakan ayah seperti ini?
Harusnya ayah fokus dengan pekerjaanmu.
Kudengar ayah akan dipecat
karena menyalahgunakan kekuasaan.
Apa?
Siapa yang memberitahumu itu?
Aku dengar semua teman-teman ayah membicarakannya.
"Kudengar Gong Gwajang dilaporkan
karena menyalahgunakan kekuasaannya."
"Aku tahu itu akan terjadi.
Bagaimana kalau dia dipecat?"
Semua orang membicarakannya seolah
ayah benar-benar layak mendapatkannya!
Ayah sangat menjengkelkan.
Gong So Hee.
Gong So Hee!
Han Yeo Reum-ssi.
Bisakah kau mengikutinya?
Ya, mengerti.
Gong Gwajang, kita bicara.
Kau siapa?
Aku Han Yeo Reum dari Layanan Penumpang.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Han Yeo Reum-ssi, kau di mana?
Aku di toilet wanita
di lantai tiga dekat kafe.
Bagaimana dengan putri Gong Gwajang?
Dia juga ada di sini.
Apa kau bisa menanganinya?
Ya, sekarang ini.
Hubungi aku jika butuh bantuan.
Aku di dekat sini.
Han Yeo Reum-ssi?
Ya, baiklah.
Terima kasih, Lee Soo Yeon-ssi.
Direktur Jo.
Hyung!
Apa yang akan kita lakukan?
Haruskah kita membuangnya ke suatu tempat?
Apa yang terjadi?
Kudengar tim bagian Internal memanggilmu.
Aku sungguh tidak menyalahgunakan kekuasaanku.
Aku tidak punya motif tersembunyi di balik apa yang aku lakukan.
Aku cuma ingin dekat dengan mereka.
Satu-satunya saat
aku ingin minum...
...dengan manajer pada
hari pembangunan dimulai.
Kami makan malam bersama
dengan minuman.
Dan juga, aku bahkan membayar...
...untuk semuanya.
Mau kuperlihatkan tanda terimanya?
Niatmu mungkin hanya
mau minum bersama mereka,...
...tapi para subkontraktor...
...sudah merasa tertekan.
Maksudku, tidak bisakah
rekan kerja minum bersama?
Bagaimana kekuatan itu tersandung?
Dengan otoritasmu memiliki tanggung jawab.
Jika dia merasa seperti itu,
maka itu adalah salahmu.
Dasar.
Aku akan ke tim bagian Internal
dan menjelaskan situasinya.
Dan juga, segala urusan konstruksi,...
...Nam Daeri yang akan mengurusnya.
Augh.
Kenaa kau tidak meneleponnya?
Ya.
Ini membuatku frustrasi.
Anda mencari siapa?
Kami sedang mencari Oh Dae Gi dari Layanan Keamanan.
Tidak bisakah mereka
membuat bandara untuk artis idol?
Setiap saat kacau balau.
Namun artis idol menunjukkan
prestasinya di tingkat nasional.
Benar.
Meski itu kerja keras untuk kita,...
...kita perlu melindungi BTS dan para idol lainnya.
Mereka itu harta nasional.
Kau penggemar BTS?/
Panggil aku "Army."
Apa para Army seperti itu?
Hei, santai saja.
Army terkadang
melakukan kampanye ungu,...
...jadi kami tidak menimbulkan masalah di bandara.
BTS dan Army saling melindungi.
Baiklah./
Tentu, terus lakukan itu.
Cinta kita akan bertahan selamanya
Sunbaenim, ada tamu.
Tamu?
Dae Gi./
Astaga.
Ibu./
Cucuku.
Nenek.
Kakekmu ada di sini.
Aku juga di sini, Dae Gi.
Kenapa tidak kasih tahu kalau mau datang?
Jadi...
...ini tempat cucuku bekerja.
Ya, Kakek. Ini Kantor Keamanan.
Kenapa...
Kalian rekan kerjanya Dae Gi.
Halo./
Halo.
Hai./
Ada apa semua ini...
Apa yang terjadi?/
Pak.
Ini kakek dan nenekku
dan orang tuaku.
Dia manajer tim keamanan.
Aigoo. Halo.
Aku kakeknya Dae Gi.
Aku ayahnya Dae Gi.
Halo./
Aku neneknya.
Aku ibunya Dae Gi.
Hai. Aku Manajer Tim Choi Moo Ja.
Maaf.
Mereka datang tanpa pemberitahuan.
Sebenarnya, hari ini ulang tahunnya Dae Gi.
Tapi dia berangkat kerja pagi ini
tanpa sarapan.
Jadi aku membawa kue beras...
...dan beberapa makanan lain di sini.
Begitu.
Kakek, tidak perlu datang
ke kantorku seperti ini.
Tidak apa-apa.
Nikmati saja makanan yang mereka bawa.
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun./
Kemarilah dan makan bersama.
Kemari./
Ayo.
Terima kasih.
Bukalah.
Selamat menikmati./
Ayo coba.
(Episode 26 akan tayang sebentar lagi.)
Apa yang kau katakan tadi?
Jangan sering-sering datang ke sini.
Banyak orang mengawasi kita di sini.
Kau suruh aku tidak menelepon atau berkunjung.
Lalu bagaimana aku akan menghubungimu?
Lebih baik jangan saling bertemu.
Caramu bicara makin kasar saja.
Akhirnya...
....ketua dan direktur akan bertemu hari ini.
Untuk saat ini,...
...aku telah bekerja di sini selama 10 tahun.
Jadi jangan merusak ini untuk satu sama lain.
Lee Soo Yeon.
Dia adikmu, bukan?
Itu sebabnya kau melindunginya.
Bukan?
Berikan ini kepada ketua.
Dia akan membutuhkannya
untuk pertemuan dengan direktur.
Bagaimana dia pulih dengan sempurna?
Dia mendapatkan transplantasi tulang buatan?
Jangan menyebabkan...
...masalah bodoh sebelum semuanya rumit.
(Episode 26)
Apa yang terjadi?
Ada apa kau...
...dengan orang-orang itu?
Itu bukan urusanmu.
Kau lari saat itu.
Kau meninggalkanku dan lari.
Tapi kenapa sekarang
kau bergaul dengan mereka?
Kau tak akan memberitahuku?
Kau akan mematahkan lenganku
jika tak kukasih tahu?
Jadi orang-orang yang kau maksud itu...
...adalah mereka?
Kupikir kau akan merasa
kasihan padaku, walaupun sedikit.
Kupikir kau kejam padaku
dan kau diganggu olehku...
...karena kau merasa tidak enak padaku.
Tapi...
...ternyata karena mereka.
Karena orang-orang brengsek
yang menghancurkanku,...
...kau akan...
...mendorongku lagi di sini.
Begitu?
Aku peringatkan.
Kusuruh kau pergi dengan tenang.
Apa pun yang terjadi,
jangan menyesali apa pun.
Semuanya...
...demi dirimu.
Bisakah kau pergi saja?
Maaf. Aku tidak bisa pergi
karena atasanku...
...memberiku perintah.
Astaga. Pergi saja. Aku ingin sendiri!
Kau tahu aku biasa dipanggil apa?
Aku hanyalah ranjau dan bom
di Bandara Incheon.
Ayahmu yang memanggilku itu.
Itu terlalu berlebihan, bukan?
Terus?
Aku hanya berusaha sangat keras,...
...tapi bagi sebagian orang
aku ini bom.
Kau mengikuti idol kegemaranmu
karena kau menyukainya.
Tapi bagi sebagian orang,
kau terlihat seperti penjahat.
Dan ada seorang pria...
...yang membanggakan dan kelihatan sombong.
Tapi sebenarnya...
...dia memiliki banyak rasa sakit.
Aku yakin ayahmu juga sama.
Dia mungkin tidak tahu bahwa menawarkan minuman...
...bisa berarti daya tersandung.
Dia tidak akan melakukan itu
jika dia tahu.
Karena dia sangat peduli...
....dengan penilaian kinerjanya.
Kau mengatakan itu di belakang ayahku?
Kau mengatakan dia itu egois?
Omo, apa terdengar seperti itu?
Aku tidak mencoba melakukan itu.
Ngomong-ngomong, bisa kau mengatakan ini pada ayahmu?
Kenapa denganmu?
Makan sianglah sebelum pergi.
Kau tak mau ikut?
Selamat makan siang, Gwajangnim.
Oh ya, bagaimana dengan lukamu?
Aku tidak apa-apa.
Ini sudah sembuh.
Baguslah.
Na Young Joo-ssi dan Oh Dae Gi-ssi,
kau akan berpatroli?
Ya. Kami akan mulai kerja.
Siapa?
Ini keluargaku.
Ini kakekku, nenekku, ayahku dan ibuku.
Ya.
Halo, aku Han Yeo Reum dari Layanan Penumpang.
Aigoo. Dia sopan sekali.
Kau rekannya cucuku?
Ya, benar.
Kami tidak di tim yang sama,
tapi dia selalu membantuku.
Begitu.
Dae Gi hanya punya saudara laki-laki,...
...jadi dia terlihat sangat dingin di luar.
Tapi, di dalam dia sangat manis.
Ya...
Ayo pergi, Kakek.
Kau sudah menikah?
Berapa umurmu tahun ini?
Apa zodiakmu?
Kakek, jangan lakukan ini di sini.
Dia gadis yang baik,m.
Kalian berdua terlihat seumuran.
Dia punya pacar.
Aku ingin Anda tahu
kalau Han Yeo Reum-ssi punya pacar.
Bukan Oh Dae Gi Sunbaenim.
Begitu? Kau punya?
Ya, aku punya pacar.
Itu terlalu buruk.
Kenapa kau tidak bilang begitu?
Kakek, liftnya datang. Ayo masuk.
Baiklah./
Aku berharap dia masih lajang.
Masuklah./
Sayang sekali.
Sampai jumpa.
Dia punya pacar.
Hati-hati semuanya./
Sampai jumpa.
Dah.
Terima kasih, Na Young Joo-ssi.
Sama-sama.
Maaf./
Tidak apa-apa.
Sampai jumpa./
Ya.
Maaf. Lupa kalau kita ada patroli.
Keluargamu pasti menyukai Han Yeo Reum.
Dia punya kesan pertama yang baik.
Dia juga punya wajah yang
paling disukai orang dewasa.
Begitu.
Itulah yang disukai orang-orang.
Pokoknya bukan aku.
Aku lebih suka style yang berbeda.
Aku tidak suka wajah anak anjing.
Aku suka wajah kucing...
Aku mengatakan ini
takut kau salah tangkap.
Aku tidak salah tangkap.
Begitu.
Baiklah.
Lee Soo Yeon.
Kau di sini?
Di mana putri Gong Gwajang?
Mereka berdamai...
...dan pergi makan siang.
Baguslah.
Begini.
Aku tak sengaja bertemu
Oh Dae Gi-ssi sebelum sampai ke sini.
Keluarganya sedang berkunjung.
Kakek-neneknya juga ada di situ.
Mereka bertanya berapa umurku
dan apakah aku sudah menikah.
Mereka bertanya padaku
bagaimana pendapatku tentang Oh Dae Gi.
Lalu?/
Na Young Joo-ssi menyelamatkanku.
Dia katakan pada mereka
aku punya pacar dan menyelesaikan semuanya.
Ah, ya ampun.
Jika aku terlahir kembali,
aku ingin menjadi seperti Na Young Joo-ssi.
Dia tidak membiarkan siapa pun menghentikannya...
...dari mengatakan apa yang
ingin dia katakan. Bukankah ini bagus?
Kau memberitahunya tentang kita?
Ya. Seperti itu.
Kau 'kan takut orang-orang mencari tahu.
Kau tak keberatan?
Saat itulah aku tidak yakin tentang perasaanku.
Bagaimana dengan sekarang?
Kenapa kita tidak ke tempat lain?
Sedang apa kau?
Aku mau mencobanya jika
aku menemukan pria yang aku suka.
Mendorong dia ke dinding.
Bagaimana? Apa ini membuatmu gugup?
Jadi, apa setelah ini?
Apa? Setelah ini?
Saat orang didorong ke dinding,
ada sesuatu setelahnya.
Seperti apa?
Sesuatu seperti ini?
Hei, kita lagi kerja.
Tolong tenanglah, Lee Soo Yeon.
Kau lupa ya siapa yang memulainya?
Siapa menurutmu?
Maaf soal semalam.
Harusnya aku tak pergi
seperti aku kabur.
Aku tak tahu harus berkata apa.
Menurutmu...
...itu menakutkanku?
Kau merasa seperti orang asing.
Aku tak yakin apa kau adalah pria yang kukenal.
Kau terlihat sangat sempurna dan kompeten...
Tapi ternyata tidak.
Aku pasti mengejutkanmu.
Iya 'kan?
Ya.
Kau terluka karena aku mengatakan itu?
Ini lebih baik daripada saat
awal kau menemuiku.
Itu benar-benar aneh sebelumnya.
Aku mencoba untuk bersikap ala kadarnya.
Aku mencintaimu.
Aku memikirkannya semalaman.
Tapi tidak peduli betapa aku memikirkannya,...
...kau sudah bilang semua yang terdengar keren.
Jadi aku memutuskan untuk bilang ini dulu.
Aku mencintaimu, Lee Soo Yeon-ssi.
Aku cinta padamu.
Kubilang aku mencintaimu.
Aku merasa tidak enak.
Kau tentu sudah tahu itu.
Sebenarnya,...
...aku juga merasa tidak enak.
Aku tidak yakin
jika kau mengingatnya.
Aku punya mental yang rumit
dan aku banyak kekurangan.
Aku kasihan pada diriku,
dan terus mengeluh.
Aku selalu membuat alasan
ketika bekerja keras untuk sesuatu yang kecil.
Aku takut memiliki komitmen
dan rasa rendah diri.
Di hatiku aku terus merasa tidak enak.
Kau yakin...
...tidak keberatan
dengan seseorang sepertiku...
...untukmu?
Selama kau...
...tidak keberatan denganku seperti ini?
Aku perlu tahu betapa
berbahayanya perangkat itu.
Sebelum aku beri tahu,...
...bisakah aku pertama kali memberitahumu...
....seberapa bahayanya
perangkat itu bagi Soo Yeon?
Apa maksudmu?
Aku tahu dia memintamu
memberinya waktu sebulan.
Tapi dia mungkin tidak bertahan selama itu.
(Tes darah)
(Tes Elektrolit)
(Tidak normal karena peradangan akut)
Ya, Seonsaengnim.
Kau hari ini pergi bekerja?
Ya./
Waktu kau terluka terakhir kali,...
...Yoon Baksa datang dan
mengambil tes darahmu.
Tapi...
...tingkat peradanganmu keluar sangat tinggi.
Yoon Baksa ingin kau melakukan
pemeriksaan medis secara menyeluruh.
Soo Yeon./
Aku tidak apa-apa.
Tidak ada yang salah dengan tubuhku.
Ini bukan saat tepat
bagimu untuk keras kepala.
Ini akan mulai serius saat ini.
Maaf. Aku harus kembali bekerja.
Aku akan mengunjungi Anda
di restoran. Aku tutup.
Apa semua ini?
Kami masing-masing
memberimu hadiah ulang tahun.
Benarkah? Apa ini?
Krim untuk tangan.
Astaga.
Wah, semua hadiahnya sangat sederhana.
Apa ini?
Siapa yang memberiku ini?
Kau tidak tahu seleraku?
Aku tidak percaya kau memberiku ini.
Semuanya hanya untuk bersenang-senang.
Sebaliknya, kami akan mentraktirmu makan untuk malam ini.
Bisakah kau memilih satu
hadiah yang paling kau sukai?
Kami setuju bahwa orang yang
memberimu hadiah itu tidak perlu membayar.
Benarkah?
Oke, pilih hadiah favoritmu.
Aku harus pilih apa?
Ini sulit.
Sunbaenim.
Aku harus ke toilet./
Oh, baiklah.
Yang ini!
Ya! Bagus!
Kenapa semangat begitu?
Aku membelikanmu hadiah itu, Sunbaenim.
Lihat? Sudah kubilang
dia akan memilih punyaku.
Yes! Ayo makan.
Ayo ke kafetaria./
Ayo.
Bagus. Ayo.
Jadi apa yang kita makan?
Apa yang harus kita makan?
Mau jjajangmyeon?/
Ini tidak bisa dipercaya.
Maaf karena memberimu
sesuatu yang bukan seleramu.
Kau yakin kau bisa menukarkan
kaus kaki jika kau tidak menyukainya.
Aku diberitahu kalau kau boleh menukarnya
atau mendapatkan pengembalian uang.
Kaus kaki?
Aku ingin dibungkus kado.
Na Young Joo, itu untuk Sunbaenim?
Ya, kau sebelumnya bilang pada semuanya
untuk membelikan hadiah buatnya.
Kaus kaki ini sangat lucu. Saya mendapatkan dia ini.
Aku ingin dibungkus kado.
Siapa yang memberiku ini?
Kau tidak tahu seleraku?
Aku tidak percaya kau memberiku ini.
Bagaimana?
Aku pergi ke tim bagian Internal
dan menjelaskan semuanya.
Aku juga menyerahkan
kwitansi makan malam yang kubayar sebagai bukti.
Kerjamu sudah bagus.
Semuanya boleh pulang.
Gwajangnim, bagaimana kalau
kita pergi minum untuk mencerahkan suasana hati?
Kau mengejekku sekarang?
Kau mau main-main?/
Tidak, bukan itu.
Kami berpikir tentang makan malam tim,...
...tapi tidak akan menyenangkan
jika kau tidak datang. Makanya aku tanya.
Kalian tidak bisa dipercaya.
Apa yang kalian lakukan?
Kupikir kalian ingin makan malam tim. Cepat berdiri.
Ya./
Ya, kami berdiri.
Bagaimana dengan Lee Soo Yeon
dan Han Yeo Reum?/Aku juga akan bergabung.
Ini sangat canggung.
Anak-anak muda akhir-akhir ini
benar-benar tidak tahu cara menghibur seseorang.
Aku akan mengajari kalian
cara menghibur dengan benar.
Ikut denganku semuanya.
Ayo.
Ketua mengirim mobil ini untukmu.
Anda bisa naik ini.
Di mana mobilmu?
Diparkir di sana.
Aku akan naik mobilmu.
Sudah kubilang jangan
melakukan sesuatu yang tidak perlu.
Siapa pria itu? Kenapa dia
terlihat sangat mencurigakan?
Aku tidak yakin apa itu ide yang baik untuk bertemu orang ini.
Aku akan mulai mengemudi.
Choi Sunbae.
Staf Lee.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku datang untuk menemuimu.
Lama tidak bertemu.
Selamat datang.
Semuanya, bersulang!/
Bersulang!
Han Yeo Reum, ayo minum seperti tidak ada hari esok.
Oke, ayah So Hee.
Ayah So Hee akan minum banyak malam ini.
Ayo minum!
Sekarang, saatnya untuk
pembuat onar tim kita, Han Yeo Reum!
Halo./
Sambut dia!
Tingkat peradanganmu keluar sangat tinggi.
Yoon Baksa ingin kau melakukan
pemeriksaan medis secara menyeluruh.
Kita perlu mencari tahu
apa ada masalah dengan mesinnya...
....atau jika masalahnya
berasal dari microchip yang ada dalam tubuhmu.
Sampai kita mencari apa yang salah...
...aku melarangmu memakai perangkat.
Jika kau terus memaksakan diri
dan mengalami myonecrosis,...
...itu akan sangat merepotkan.
Aku ingin Natal segera datang.
Akan sangat sibuk saat itu.
Apa yang harus kita lakukan untuk Natal kali ini?
Bisakah Anda memberiku sebulan?
Tak tahu. Apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana kalau jalan-jalan?
Sejujurnya, aku belum pernah naik pesawat.
Aku kerja di bandara, tapi aku
belum pernah naik pesawat sebelumnya.
Bagaimana menurutmu?
Sependapat denganmu.
Dan jawaban itu sangat mirip denganmu.
Tapi,...
...kau merasa tidak sehat?
Tidak, aku tidak apa-apa.
Kenapa bertanya?
Kau terlihat sedikit lelah.
Kurasa itu karena aku belum pernah
ikut acara makan malam tim sampai selarut ini.
Kau pasti lelah.
Kau harus pulang dan beristirahat.
Tidur dengan nyenyak.
Sampai jumpa besok.
Halo.
Anda siapa?
Aku Mr. Jang.
Aku walinya Lee Soo Yeon.
Sunbaenim. Kabutnya semakin parah.
Apa yang terjadi?
Apa ada peringatan kabut?
Ada kabut tebal besok paginya.
Di sini menara kendali.
Terima kasih.
Ada apa Anda kemari?
Aku datang untuk bicara tentang Soo Yeon.
Ada bantuan yang harus kuminta padamu.
Kami perlu mengumumkan
Jarak Pandang Rendah Level 2.
Aku akan umumkan Peringatan Jarak Pandang Rendah Level 2.
Dalam sekejap,
seperti itu,...
...kami mendekati jarak pandang rendah...
...di mana kita tidak bisa melihat apa pun.