English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Apa...
...aku ini bermimpi?
Mungkin...
...ini adalah mimpi di mana...
...aku bisa hidup
dengan apa yang aku inginkan.
Jadi kurasa, mungkin,
aku tidak apa-apa...
...dengan diriku sekarang ini.
Ayo kita mati bersama!
Lepas. Lepaskan aku sekarang.
Diam./
Lepaskan aku. Kita bisa bicara.
Bagaimana aku bisa membiarkanmu pergi?
Aku sangat mencintaimu.
Kau juga mencintaiku./
Tolong lepaskan aku.
Permisi./
Diamlah. Pergi.
Lepaskan dia. Anda akan mencekiknya.
Aku bilang diam!
Han Yeo Reum-ssi!
Han Yeo Reum-ssi. Kau tidak apa-apa?
Han Yeo Reum-ssi,
kau mendengarku?
Han Yeo Reum-ssi, kau tidak apa-apa?
Han Yeo Reum-ssi, bangunlah!
Aku harus pergi.
Bagaimana ini?
Soo Yeon...
Ya, Yeo Reum-ssi. Kau di mana?
Lee Soo Yeon-ssi. Ini Na Young Joo.
Han Yeo Reum-ssi sedang terluka.
Lihat darah itu!/
Panggil ambulan!
Anda baik-baik saja? Bangunlah.
Maaf.
Lee Soo Yeon-ssi. Kau dengar?
Lee Soo Yeon-ssi.
Lee Soo Yeon-ssi!
Halo!
(Lee Soo Yeon dari Layanan Penumpang)
Ini Oh Dae Gi dari Layanan Keamanan.
Sekarang aku berada di
meja informasi bagian timur lantai pertama.
Ada insiden yang melibatkan senjata.
Salah satu staf dari Layanan Penumpang terluka,...
...dan pemegang senjata ditahan.
Kami membutuhkan cadangan darurat.
Sunbaenim!/
Berhenti di situ!
Pemegang senjata itu lari
dari meja informasi di sebelah timur.
Kami membutuhkan unit patroli
di dekat area pintu keluar gate tiga.
Minggir, minggir, minggir!
Maaf.
Mereka yang menuju Yongsan
bisa naik bus sekarang. Lewat sini.
Ya.
Mereka yang menuju ke Bangbae-dong,
silakan menunggu. Ini akan memakan waktu 20 menit.
Kau bisa bangun?
Lee Soo Yeon bagaimana?
Aku tadi meneleponnya,...
...tapi mungkin jaringannya buruk.
Jadi dia memutuskan teleponnya.
Tidak bisa ini.
Berikan ponselku.
Ponselku.../
Dia masih terluka.
Pindahkan dia ke
pusat gawat darurat dulu.
Kita ke rumah sakit dulu.
Aku akan meneleponnya lagi.
Apa kau bisa bangun?
Bagaimana ini?
Dia pasti sudah menunggu lama.
Maaf, Anda butuh bantuan?
Anda tidak apa-apa?
Itu terlalu cepat...
...bagiku untuk memimpikan
kehidupan semacam itu.
(Sebuah Alasan untuk Menjadi Tidak Berdaya)
Bagaimana dengan Yeo Reum?
Masuklah ke dalam.
Ya.
Oh Dae Gi, belakangan ini kau kenapa?
Walkie talkiemu hilang,
dan sekarang penjahat hilang.
Maaf./
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kurasa dia terkendali,...
...jadi aku mengirim pesan radio.
Na Young Joo, apa yang kau lakukan?
Aku meninjau keadaan Han Yeo Reum-ssi.
Hal-hal seperti ini
memang tak terlihat bagus.
Yang penting, seseorang
dengan membawa senjata memasuki bandara,...
...dan menyebabkan kerusakan fisik
pada salah satu pegawai.
Lalu, dia melarikan diri.
Kita kehilangan dia, meski
tim kita siap siaga di TKP,...
...dan banyak orang melihatnya.
Bukan cuma media sosial.
Bahkan reporter pun...
...akan menulis artikel yang tidak ada benarnya.
Aku tak bisa berkata-kata lagi.
Aku akan tanggung jawab semua ini.
Aku tak bermaksud
untuk membuatmu bertanggung jawab.
Aku kasih tahu
kalau kelalaian seperti itu...
...bisa mendatangkan kerugian banyak pihak.
Kau harus lihat kembali
apa kejadiannya hari ini...
...dan pastikan itu takkan terjadi lagi ke depannya.
Kau mengerti?
Bagaimana dengan hidungmu?
Untungnya, tidak retak.
Ya, Yang Timjang.
Bagaimana keadaan Han Yeo Reum-ssi?
Benarkah?
Dia mendapat 12 jahitan
di lengan kirinya.
Yang lainnya baik-baik saja.
Tapi dia kelihatan trauma.
Dia diberi obat penenang,
dan sekarang sedang tidur.
Apa yang terjadi dengan
penjahat yang melarikan diri?
Benarkah? Baiklah.
Telepon lagi kalau kau dengar sesuatu.
Soo Yeon, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Soo Yeon./
Siapa yang melakukan itu...
...pada Han Yeo Reum?
Dia orang yang biasa mengencani
salah satu staf meja informasi.
Saat dia bilang padanya
untuk putus dengannya baru-baru ini,...
...dia menyimpan dendam padanya
dan memutuskan untuk menyerang.
Han Yeo Reum berusaha menahannya
dan terluka saat itu.
Kudengar dia barusan melarikan diri.
Polisi sedang mencarinya.
Ngomong-ngomong,
apa yang terjadi padamu?
Kenapa kau terlihat seperti ini?
Soo Yeon!
Lee Soo Yeon-ssi!
Timjangnim, sedang apa di sini?
Soo Yeon datang kemari?
Ada apa?
Bonbujangnim barusan menelepon.
Kenapa?/
Dia mungkin melihat berita.
Dia berteriak padaku karena...
...Anda tidak mengangkat telepon.
Baiklah.
Aku akan laporkan padanya,
jadi jangan khawatir tentang itu.
Ya. Aku mengerti.
Anda datang?
Eun Seob.
Dia terluka parah?
Jahitannya sudah selesai.
Dia barusan mendapat
obat penenang dan tertidur.
Ya./
Oh iya. Eun Seob,...
...siapa Lee Soo Yeon?
Sebelum dia tertidur,...
...dia terus memanggil nama itu
sampai dia tertidur.
Kau tahu siapa dia?
(Ko Eun Seob)
Aku mencintaimu, Seung Hee.
Kau tahu bagaimana perasaanku?
Di mana dia sekarang?
Kau tahu di mana dia
Tidak tahu.
Aku sudah kasih tahu polisi semuanya.
Kau juga mungkin akan terluka nantinya.
Meski aku melaporkannya ke polisi,
dia akan segera dibebaskan.
Dan caranya membalas dendam
hanya akan menjadi dua kali lebih buruk.
Aku tidak akan memberitahumu di mana dia.
Akan kupastikan dia tidak
akan membalas dendam padamu.
Aku janji.
Di mana dia sekarang?
Ini orangnya. Aku tahu
warnet yang biasanya dia kunjungi.
Kau siapa?
Kenapa kau melakukan ini?
Aku akan membunuhmu.
Sampai jumpa./
Dah.
Aku juga akan pergi.
Kau tak pulang?
Tidak, kau duluan saja.
Harus kujawab?
Halo, ini dari Layanan Keamanan.
Apa?
Boleh kutanya siapa yang menelepon ini?
Ada apa?
Na Young Joo, kau pulanglah.
Hyung Joon, ikut denganku.
Ya.
(Toilet)
Apa yang terjadi?
Orang yang menyebabkan masalah
ditemukan di kamar mandi bandara?
Dia dipukuli oleh seseorang...
...dan ditemukan di toilet pria
di sisi timur.
Di mana dia sekarang?
Dia di sana sedang dirawat.
Siapa orang-orang itu?
Mereka tampak seperti kenalannya.
Tapi aku punya firasat buruk tentang mereka.
Bisakah kau melacak lokasi
di mana panggilan itu ada?
Itu adanya dari telepon umum
di dalam bandara.
(Toilet)
Orang itu sepertinya tahu persis
di mana semua CCTV berada.
Lihat.
Dia tidak pernah sekali pun
mengarahkan wajahnya ke salah satu kamera.
Menurutmu bagaimana?
Tentang apa?/
Tentang pria yang memakai hoodie.
Bukankah dia tampak tidak asing?
Tidak, tidak juga.
Tidak?
Dia memakai hoodie
dan memakai masker.
Jadi mana aku tahu siapa dia?/
Benarkah?
Aku bisa pikirkan siapa dia.
Jangan menuduh seseorang
tanpa tebakan.
Sepertinya kau tahu siapa
yang kupikir itu.
Aku hanya bilang kau salah.
Aku diam saja karena
dia bilang dia ingin hidup normal.
Tapi jika dia menggunakan perangkatnya
untuk menyakiti seseorang seperti itu,...
...aku tidak bisa lagi berpura-pura
aku tidak tahu apa-apa.
Kau mengerti?
Kau menuduh dia ketika
kau bahkan tidak punya bukti.
Dan itu juga bisa dianggap
sebagai kekerasan.
Kau mengerti?
Apa? Soo Yeon memukul seseorang?
Aku katakan pada Moo Ja kalau dia salah lihat.
Tapi berdasarkan rekaman CCTV,
aku juga memikirkan itu adalah Soo Yeon.
Pasti kau salah.
Soo Yeon mana pernah
memukul siapa pun, dan kau tahu itu.
Seseorang melukai Yeo Reum dengan pisau,...
...dan beberapa jam kemudian,
pria yang menyakitinya itu...
...ditemukan di toilet bandara
diikat dengan lakban.
Kau sudah mencoba memanggil Soo Yeon?
Dia tidak menjawab teleponnya.
Bagaimana ini?
(Jang Seonsaengnim)
Na Young Joo, kusuruh kau pulang.
Kenapa kau masih di sini?
Apa yang terjadi dengan
orang yang mencoba menyakiti staf meja informasi?
Aku barusan melihatnya...
...ditangkap oleh polisi di ruang gawat darurat.
Dia mengancamnya dengan pisau,
dan dia bahkan melarikan diri.
Jadi dia akan berakhir di penjara.
Kau sampai sekarang menunggu
karena kau penasaran?
Hidungmu.
Apa? Hidungku?
Salep ini akan menyembuhkanmu.
Aku sering memakainya
saat dulu aku jadi atlet.
Ini akan membantu bekas lukamu cepat sembuh.
Kau tak mau mengambilnya?
Kau menunggu hanya untuk memberiku ini?
Aku tidak tahu kau akan datang sangat terlambat.
Tapi aku tak lama menunggu,
jadi jangan khawatir.
Bagaimana dengan makan?
Kalau belum makan,
bagaimana kalau kau makan bersamaku?
Tidak usah. Aku harus menemui pacarku.
Pacarmu?
Oh, pacarmu.
Sampai jumpa, kalau begitu.
(Semoga cepat sembuh dan sehat selalu.)
Boleh aku duduk di samping Anda?
Kau kah itu, Na Young Joo?
Pacarmu mana?
Dia ada urusan,
jadi dia harus pergi.
Ya, begitulah.
Baguslah. Aku tak mau makan sendirian.
Aku boleh makan bersamamu?
Itu...
Terima kasih, Young Joo.
Apa?
Salep yang kau kasih padaku.
Akan kupakai.
Ya, tentu.
Terima kasih untuk semuanya, Eun Seob.
Tidak apa-apa.
Anda akan tidur di sini?/
Ya.
Besok hari Minggu.
Kalau begitu, besok aku akan kembali.
Selamat malam.
Ya. Dah./
Ya.
Apa ada orang di pintu?
Kau datang.
Maaf.
Kau sudah lama menunggu?
Jangan lihat aku seperti itu.
Aku...
...tidak apa-apa.
Kau mengatakan itu lagi.
Aku tidak apa-apa.
Aku tak apa.
Jangan khawatirkan aku.
Aku tidak apa-apa.
Kurasa aku bisa sendirian.
Aku bisa pergi sendirian.
Aku tidak apa-apa.
Sungguh aku tidak apa-apa.
Itu...
...yang membuatku tidak baik-baik saja.
Kau memukul seseorang?
Lee Soo Yeon. Aku tanya,
kau memukul seseorang?
Ya, aku memukulnya.
Kau lupa nasihatku
saat kau pertama kali menggunakan perangkat?
"Kekuatan baru yang
kau miliki bukan milikmu."
"Ini hadiah yang memungkinkanmu..."
"...bis memiliki kehidupan normal
yang sangat kau inginkan."
"Jadi, jangan gunakan hadiah itu
untuk hal yang buruk."
"Kau tidak bisa menggunakannya
untuk menyakiti orang."
untuk keserakahanmu."
Dia orang jahat.
Polisi menangkap orang jahat, bukan kau!
Orang yang aku cintai terluka.
Haruskah aku tidak melakukan apa pun?
Dia secara fisik
menyalahgunakan seseorang yang lemah.
Aku bisa menghukum...
...sampah seperti dia.
Aku punya kekuatan yang cukup
untuk melakukan itu.
Jika hanya ada satu
orang jahat di dunia ini,...
...baiklah, anggaplah kau sudah melakukannya.
Tapi bukan itu masalahnya.
Ada banyak orang...
...yang melakukan kesalahan.
Ada orang jahat...
...dan sampah di mana-mana.
Apa bedanya dengan
menghukum satu orang jahat?
Setidaknya aku bisa
melindungi rakyatku.
Melindungi siapa?
Kau bahkan tidak tahu
apa yang akan terjadi pada tubuhmu. Jadi bagaimana?
Jangan serakah, Soo Yeon.
Kehidupan biasa. Kehidupan normal.
Berhenti sampai di sini.
Mengerti?
Berhenti sampai sini.
(Kendaraan untuk orang cacat,
waktu tunggu 2 jam 38 menit)
Yang bisa aku lakukan...
...berhenti sampai di sini.
(Episode 24 akan tayang sebentar lagi.)
(Episode 24)
Kau yang membantuku di dalam pesawat?
Dengan es.
Ya.
Tanganmu terluka parah.
Sebentar.
Kemarilah.
Ayo.
Bolehkah aku bertanya...
...apa hubunganmu dengan putriku?
Aku sangat menyukainya.
Kau orang yang tidak bisa merasakan sakit?
Dia bicara tentangku?
Pantas.
Itu pasti sangat menyakitkan,
tapi kau tidak gemetaran.
Kudengar itu karena kecelakaan.
Ya. Itu terjadi saat aku masih sekolah.
Pasti itu sulit. Kau masih sangat muda.
Sebenarnya,...
...itu berkat Ahjussi.
SAYA...
Silakan.
Tentu, situasimu sangat sulit.
Apa lagi yang bisa kukatakan?
Pasti sangat menyakitkan
hingga rasanya mustahil untuk diatasi.
Tetap saja, itu tidak benar.
Bagaimanapun, tetaplah hidup.
Cobalah hidup sebentar untuk saat ini.
Cepatlah makan.
30. Tidak, kau harus hidup
setidaknya sampai kau berusia 40 tahun.
Jalani saja.
Untuk bisa hidup, kau harus makan. Cepat makan.
Ini.
Si brengsek itu meninggalkanku dan kabur.
Dia hanya menyelamatkan dirinya sendiri.
Kakak macam apa dia?
Dia meninggalkanku sendirian
dan melarikan diri!
Kemudian aku menangis keras
untuk pertama kalinya...
...di depan Ahjussi.
Nasib adalah sesuatu yang luar biasa, bukan?
Orang yang tidak ada hubungannya
dengan satu sama lain...
...ditempatkan di tempat yang sama
pada saat yang bersamaan...
...dan mereka bertemu...
...dan saling mengenal satu sama lain.
Benar bukan?
Besok kau mau datang ke sini
dan sarapan dengan kami?
Aku ingin memasak makanan untukmu.
Selesai.
Apa yang akan kalian lakukan?
Banyak artikel bertebaran hari ini.
Kita masih menjadi salah satu topik
yang sedang tren sekarang.
Pria itu ditangkap...
...dan sedang diinterogasi oleh polisi.
Masalahnya, mereka tidak menulis
tentang dia yang tertangkap!
Besok Anggota Dewan Nasional
ingin berkunjung ke sini...
...untuk mengadakan diskusi.
Choi Timjang./
Ya, mengerti. Akan kusiapkan.
Seo Timjang dan Yang Timjang harus membantu.
Ya. Aku akan melakukannya.
Sudah lama aku main golf
dan terjadi begitu saja.
Pukulan itu terasa beruntung.
Ah.
Sejujurnya, ini tidak ada hubungannya...
...dengan timku.
Kau harus pulang.
Ini hari Minggu.
Aku harus membantu anakku
mempersiapkan pameran ilmu pengetahuannya.
Maaf, dan terima kasih.
Sampai jumpa.
Seseorang terluka, tapi dia
bahkan tidak bertanya tentangnya.
Karena aku di sini, aku juga akan melakukan tugasku.
In Woo.
Jika kau akhirnya sampai ke tempat dia berada,...
...jangan seperti dia.
Aku tidak tertarik dengan posisinya.
Kau sudah bicara dengan Soo Yeon?
Tentang apa? Tidak ada bukti.
Apa yang bisa kukatakan?
Yang Timjang./
Aku harus siapkan rapat.
Bisa berikan yang ini?
Ini sama?
Ibu.
Kau sudah bangun?
Ibu baru mau membangunkanmu.
Aromanya sangat enak.
Ibu membuatkanmu sup pasta cabai kesukaanmu.
Maksudku aroma Ibu harum.
Aroma yang paling kusuka di dunia ini.
Bagaimana lenganmu?
Masih sakit?
Tidak.
Obat penghilang rasa sakit
berfungsi sangat baik. Tidak terlalu sakit.
Lalu bisakah kau cuci tangan
dan mengatur meja?
Para tamu pasti lapar.
Tamu? Siapa?
Lee Soo Yeon-ssi.
Tidurmu nyenyak?
Kenapa kau di sini?
Ibu mengundangnya untuk sarapan.
Go Eun Seob, kenapa kau di sini?
Aku hanya datang.
Aku penasaran bagaimana kabarmu,
dan ibumu pulang hari ini.
Ayo. Mari makan.
Nak./
Ya?
Sisir rambutmu.
Kau juga tertidur.
Sebentar.
Kemari dan duduklah.
Kau sudah kasih tahu Yeo Reum?
Aku pernah bilang,
sampai akhir pekan.
Ingat, bukan?
Kalian sedang apa?
Kemarilah dan makan.
Ya.
Wah, ini terlihat enak.
Terima kasih makanannya.
Aku tak tahu apa itu ada gunanya.
Tolong lupakan orang yang kau lihat tadi.
Aku akan sangat menghargai
jika kau bisa mengingatku seperti ini, Lee Soo Yeon-ssi.
Kenapa hanya dia? Bagaimana denganku?
Bagaimana dengan apa yang kulihat?
Bagaimana dengan ingatanku?
Coba sup pasta cabai ini.
Itu pasti sangat enak.
Enak sekali./
Benar bukan?
Sup pasta cabai buatan ibuku
adalah yang terbaik di dunia.
Apa yang terjadi?
Bagaimana denganmu?
Untuk apa bunga-bunga itu?
Sudah kubilang jangan beli apa pun
kecuali makanan. Kau lupa?
Itu bukan untukmu.
Aku mencari bunga yang terlihat
seperti Anda dalam perjalananku ke sini,...
...jadi aku membelinya.
Kau membeli ini untukku?
Terima kasih, Eun Seob.
Ibu tidak suka bunga.
Ibu suka kalau seseorang
yang memberikannya untukku.
Yeo Reum hampir tidak punya perasaan.
Itu tidak benar.
Aku orang yang sangat emosional.
Dia lebih suka ayam dan bir
daripada bunga. Apa yang kamu pikirkan?
Makanan bukan satu-satunya
hal yang bisa kau jalani.
Bukankah dia terdengar sangat kering?
Aku tidak kering. Aku hanya realistis.
Aku bicara dengannya.
Dia ibuku.
Baiklah, ayo makan.
Nanti akan dingin. Makanlah.
Makan./
Kau makan saja.
Ada apa?
Mereka ingin aku datang ke kantor polisi sebagai saksi.
Dia menolak semua yang
dia lakukan di bandara kemarin.
Sepertinya dia terhubung
dengan seseorang di belakangnya.
Rekaman CCTV sudah punya,...
...tapi polisi membutuhkan
saksi dan kesaksian mereka.
Baiklah, kami akan menjawab
semua yang mereka tanyakan kepada kami.
(Perusahaan Bandara Internasional Incheon, Lee Soo Yeon)
Menurutmu di mana dia terluka?
Anda Han Yeo Reum-ssi?
Ya.
Silakan lewat sini./
Anda mengenalnya?
Dia orang yang menyakiti Han Yeo Reum
dengan pisau kemarin.
Bagaimana kau tahu?
Kemarin kau tak di sana.
Aku bisa tahu dari saat Han Yeo Reum tegang seperti itu.
Kenapa dengan tanganmu?
Aku terjatuh.
Bukannya seseorang biasanya
saat terjatuh, telapak tangannya sakit?
Begitukah?
Anda Oh Dae Gi?/
Ya.
Dan Anda bekerja di Layanan Keamanan
di Bandara Internasional Incheon?
Kenapa mau menemuiku,
di Minggu pagi begini?
Teman baikku...
...rupanya membuat masalah
di bandara kemarin.
Jadi dia berada di
kantor polisi bandara sekarang.
Apa orang itu...
....yang menyebabkan keributan kemarin?
Aku selalu memperingatkan dia
untuk berhati-hati saat dia berkencan dengan wanita.
Jika kau di sini untuk memintaku
mengurus masalah itu,...
...itu tidak akan mungkin.
Layanan Perencanaan dan Operasi
tidak bisa mengganggu polisi.
Ada pegawai namanya Lee Soo Yeon?
Kudengar dia memukul
anak buahku sampai babak belur...
....dan meninggalkannya di toilet pria bandara.
Dan namanya kebetulan
adalah Lee Soo Yeon.
Aku tidak tahu.
Aku tidak menghafal nama-nama
orang yang bekerja di tim lain.
Bukankah nama adikmu Lee Soo Yeon?
Apa yang mau kau lakukan?
Aku hanya penasaran.
Tentu saja, itu tidak akan mungkin.
Tapi aku hanya penasaran saja.
Jika kau punya waktu untuk
penasaran dengan hal-hal seperti itu,...
...sebaiknya habiskan waktumu
mengurus anak buahmu.
Aku mencoba yang terbaik
untuk menjadwalkan pertemuan...
...dengan Bonbujangnim dan Hoejangnim.
Bagaimana bisa kau
membiarkan sesuatu seperti ini terjadi...
...pada saat yang penting dan di bandara?
Mulai sekarang, tolong jangan panggil aku
untuk membicarakan hal-hal seperti ini.
Aku ada urusan penting,
jadi aku sangat sensitif belakangan ini.
Aku ingin kau melakukan pemeriksaan
latar belakang pada pegawai bandara...
...yang bernama Lee Soo Yeon.
Ya.
Sudah selesai?
Ya, sudah selesai.
Ngomong-ngomong, lukamu tak apa?
Tidak terlalu sakit, dan juga
ini membuatku nyaman.
Aku sembuh sangat cepat
karena aku seperti ibuku.
Ini sudah hampir jam makan siang,...
...jadi bagaimana kalau kita semua
makan siang bersama?
Aku cari di internet dan
menemukan restoran yang sangat terkenal.
Bagaimana?
Aku akan pergi.
Na Young Joo, bagaimana denganmu?
Kenapa kau bergabung jika
tidak berencana untuk bertemu pacarmu?
Kau punya pacar?
Omo, aku tidak tahu.
Aku lapar. Di mana restoran terkenal itu?
Saya pilih level tiga untuk pedasnya.
Itu masih pedas, bukan?
Ya, sedikit.
Kau tak bisa sebut ini pedas.
Setidaknya harus level empat
supaya bisa pedas.
Woah, rupanya kita satu selera.
Kapan-kapan kita pilih level empat saja.
Boleh.
Setelah ini, mau ke kafe dessert?
Ayo kita makan yang manis-manis
untuk menenangkan lidah kita. Bagaimana?
Kau belum memilih?
Yah, ada 100 menu.
Kue cokelat dan krim
dengan karamel rasanya enak.
Aku merekomendasikan
milky butter dengan pecan.
Young Joo, sepertinya kau tahu menu terbaik.
Kalau begitu pilih yang coklat
dan mentega.
Ya.
Ayo.
Kau tahu apa yang baru saja mereka pesan?
Tidak, tidak tahu.
Setelah makan ini, kau mau
naik sepeda kereta api?
Ya, Timjangnim.
Ya, Han Yeo Reum-ssi.
Bagaimana perasaanmu?
Aku sudah baikan.
Aku merasa seperti baru lagi.
Itu melegakan.
Sebenarnya aku menelepon
karena Soo Yeon.
Ibu memang membuat sup pasta cabai merah yang terbaik.
Ini. Ini adalah telur dadar gulung
buatan tangan ibuku.
Cobalah, Soo Yeon.
Pasti akan sangat enak.
Orang yang melukaimu kemarin terluka.
Dan kurasa Soo Yeon yang menyakitinya.
Omo./
Wah.
Aku langsung masuk saja.
Ya, masuklah.
Sampai jumpa besok.
Ya, dah.
Halo?
Aku lupa menanyakan sesuatu.
Tentang salep itu.../
Ya.
Kapan aku harus mengolesnya?
Apa?/
Aku lihat...
...ada waktu khusus untuk mengolesnya...
...atau aku bisa mengolesnya kapan saja?
Bisa kapan saja.
Begitu.
Bisa mengolesnya kapan saja./
Ya.
Kau sudah masuk rumah?/
Ya, sudah.
Baguslah. Bagus kalau begitu.
Bye
Lee Soo Yeon-ssi, saat dewasa nanti
apa cita-citamu?
Tak tahu. Aku tak memikirkannya.
Bagaimana denganmu, Yeo Reum?
Aku ingin menjadi seperti Yang Seo Goon Timjangnim.
Aku ingin menjadi orang
yang sangat sempurna dan karismatik...
...dan tidak ada yang akan
mengingat ini Han Yeo Reum...
...yang selalu membuat kesalahan dan gagal.
Bagaimana kalau hari ini?/
Apa?
Bukan masa depan, tapi hari ini,
bagaimana kau ingin menjalaninya?
Aku akan berusaha keras
untuk menjadi luar biasa di masa depan.
Hari ini akan menjadi rumit.
Apa maksudmu?
Daripada memikirkan apa
yang ingin kau lakukan di masa depan,...
...tidak bisakah kita hanya memikirkan...
...apa yang ingin kita lakukan hari ini?
Tidak bisakah seperti itu, Han Yeo Reum-ssi?
Jadi apa yang ingin kau lakukan...
...untuk sisa hari ini?
Kau mau tahu?
Banyak sekali.
Pertama.
Kau cukup lugas.
Aku sebenarnya cukup lugas.
Apa lagi? Apa yang mau kau lakukan?
Lalu apa lagi?
Kau akan begadang semalaman melakukan ini?
Bolehkah?
Kau sangat menyukai Yeo Reum, bukan?
Perbedaan...
...menarik seseorang sebelum
mereka berkencan dan saling bertemu.
Tapi begitu mereka menjalin hubungan,...
...perbedaan itu bisa memberi mereka kesulitan.
Begitu.
Namun, jangan sembunyikan perbedaannya.
Kau perlu tahu bagaimana kau berbeda,...
...jadi kau bisa saling memahami.
Kau tahu yang kumaksud, bukan?
Han Yeo Reum-ssi.
Ya./
Kau mau datang ke rumahku?
Ada sesuatu yang mau kuperlihatkan padamu.
Kau mau tunggu di sini sebentar?
Ya.
Jangan bergerak atau berputar.
Aku sudah siap.
Kau boleh berbalik.
Han Yeo Reum-ssi.
Lee Soo Yeon-ssi.
Aku masih...
...belum siap melakukannya.
Apa?/
Maksudku...
...aku belum siap untuk itu.
Tidak apa. Kau berbalik saja.
Tidak apa-apa.
Baik.
Omo, kau telanjang.
Lee Soo Yeon-ssi.
Inilah diriku yang sebenarnya.
Aku jadi berbeda seperti ini.
Kau akan...
...tidak keberatan padaku...
...seperti ini?