Apa?
Kamu tahu kenapa?
Iya nih. Saya pikir saya tahu.
Apa itu? Mengapa Anda terus mengalami kesalahan?
Han Yeo Reum.
Maafkan saya.
Pada hari ketika tidak berfungsi untuk pertama kalinya,
Saya bertemu dengannya lagi.
Pada hari itu juga.
Dan pada hari itu juga.
Karena perasaanku padanya semakin kuat,
gejala yang tidak biasa ...
juga tidak terkendali.
Apa yang Anda maksud dengan...
gejala yang tidak biasa?
Anda mengatakan Anda memeriksanya secara menyeluruh,
tapi aku tidak berpikir kamu melakukannya.
Apa?
Kenapa kamu berkelahi?
Segala macam benda logam terbang ...
dan terjebak di lengan Soo Yeon.
Sepertinya dia memakai dukungan magnet yang kuat.
Apa yang kamu pikir akan terjadi...
apakah itu malfungsi di dalam bandara?
Bagaimana jika malfungsi di T2 penuh dengan peralatan berteknologi tinggi?
Lalu bagaimana?
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Aku ingin...
bersamanya selama sebulan dalam satu atau lain cara.
(Han Yeo Reum)
Hai, Yeo Reum. Ini aku.
Soo Yeon.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tentang apa yang terjadi sebelumnya ...
Anda tidak perlu memberi tahu saya jika Anda tidak mau.
Saya yakin Anda memiliki alasan Anda.
Itu yang saya pikirkan.
Jadi Anda tidak perlu menjelaskan.
Saya benar-benar baik-baik saja dengan itu.
Soo Yeon.
Apakah kamu mendengarkan?
Apakah itu...
sungguh baik-baik saja?
Aku tidak yakin ...
jika tidak apa-apa ...
menyukaimu.
Kerja bagus.
(Informasi teks tersedia untuk pendengaran yang disembunyikan)
Halo.
Ke mana saya pergi untuk keberangkatan?
Keberangkatan?
Jalan lurus saja, lalu naik eskalator.
Saya lupa paspor saya di rumah.
Bagaimana saya bisa mendapatkan paspor sementara?
Jalan lurus ke arah Gate 6.
- Halo. - Halo.
Itu Tuan Lee.
Apa yang sedang terjadi?
Kami menyiapkan sesuatu untukmu.
Apa ini?
Pancuran di dekat rute transfer bocor.
Saya dengar ini sangat berbahaya bagi pengguna.
Aku butuh seseorang untuk pergi dan memeriksanya.
Apakah Anda mendengar itu, Tuan Nam?
Hubungi manajer dan periksa.
- Apakah saya lagi? - Saya sangat sibuk...
dengan pembangunan area istirahat staf.
- Tuan Kim. - Saya ada rapat sepanjang sore ...
karena saya harus menyewa artis untuk konser Natal.
Aku akan kembali.
Bagaimana denganmu, Bu Choi?
Saya harus beralih furnitur di Zona Bersih.
- Hei - Nona Han, ayo pergi.
- Maaf? - Kami akan memeriksa sisi darat.
Baik.
Kami akan kembali.
Ms. Yang, tolong katakan.
Kemana kita pergi duluan?
Tanah atau udara?
Tanah.
Kami diperintahkan untuk menindak limusin ilegal minggu ini.
Baik.
Apakah Anda ingin sisi timur atau sisi barat?
Mari kita tidak berpisah ...
dan tetap bersama hari ini.
Baik. Saya akan mengambil sisi barat.
Jadi kapan kita akan berkencan?
Anda memutuskan tanggal makan malam terakhir kali.
Anda mengatakan kami akan menjadwalkan tanggal baru,
tetapi Anda belum mengatakan apa pun.
Kapan kita dapat makan malam itu, Soo Yeon?
Kemudian. Mari kita bicara nanti.
- Tunggu! Tunggu! - Cepat.
Percepat.
- Permisi. - Maaf.
Lantai tiga, tolong.
Biarkan saya menanyakan dua hal.
Baik.
Apakah kamu tidak menganggapku aneh?
Jika Anda bertanya tentang lengan Anda,
iya nih. Saya merasa aneh ...
dari saat ...
kompas saya terjebak di lengan Anda.
Apakah Anda tidak menemukan saya menakutkan?
Bagaimana apanya?
Anda melihat apa yang terjadi kemarin.
Di atas itu,
Anda tahu bahwa saya memiliki cacat fisik tingkat 1.
Apakah itu sesuatu yang harus kutakutkan?
Bagaimanapun, aku berbeda.
Bukankah kita semua berbeda?
Kami dilahirkan berbeda, dan kami hidup berbeda.
Saya ingin menjadi istimewa ...
sementara Anda ingin menjadi biasa.
Saya selalu ingin bekerja dengan baik di ...
dan orang-orang memuji saya untuk bakat saya,
- Tapi kamu ... - Aku benci ...
mendapatkan perhatian.
Kami sudah tahu ...
bahwa kita berbeda.
Apa yang sangat Anda khawatirkan?
Saya terus mogok.
Saya terus mogok ...
karena kamu.
Maksud kamu apa?
Aku sangat menyukaimu.
Soo Yeon.
Tapi semakin aku menyukaimu,
lebih...
hatiku sakit dan berdebar untukmu,
Saya memecah lebih banyak lagi.
Soo Yeon.
Maafkan saya.
Tolong beri saya waktu.
Saya minta maaf, Yeo Reum.
Saya ingin Anda datang ke departemen operasi.
Dia bilang dia menjadi rusak?
Apa metafora yang menarik.
Jadi katakan padaku. Tepatnya bagian mana yang rusak?
Hatinya? Jiwanya?
Aku tidak yakin.
Apakah kamu menyukai pria itu?
Pernahkah Anda mengatakan kepadanya bahwa Anda menyukainya?
Tidak, belum.
Yah, saya kira ...
tidak ada gunanya menjaga hal-hal serius antara seorang pria dan seorang wanita.
Jika hal-hal perlu ditangani dengan ringan, maka itulah yang harus Anda lakukan.
Sini.
Anda mau satu?
Terima kasih.
Bukankah itu walkie-talkie?
Ya itu. Aku menemukannya.
Ini milik bandara.
- Tidak, tidak. - Ya, benar.
Saya yakin itu milik bandara.
Tidak, ini milik Oh Dae Gi.
Apa? Oh Dae Gi?
Oh Dae Gi dari Layanan Keamanan?
Di mana Young Joo?
Saya tidak bisa melihatnya di mana saja.
Dia rupanya harus mengurus sesuatu.
Apa? Apakah tim lain meminta bantuannya?
Tidak, tidak juga.
Apa itu? Apa yang salah?
Pernahkah Anda melihat seorang tunawisma memakai jas hujan,
sebuah fedora, dan kacamata berbingkai tanduk?
Dia tampaknya berusia 50-an atau di awal 60-an.
Saya tidak yakin.
Apa masalahnya?
Tuan Choi dari Layanan Keamanan ...
meminta saya untuk membatasi tugas Anda ke layanan darat.
Mengapa Anda ingin membatasi pekerjaan saya?
Tuan Seo bilang dia melihat zat logam ...
tiba-tiba menempel di lenganmu.
Anda mengatakan kepada saya bahwa itu tidak pernah berfungsi.
Jika hal-hal terus mengontrak apa yang kau katakan padaku,
Saya mungkin tidak bisa memberi Anda bulan yang saya janjikan.
Saya tahu mengapa perangkat tidak berfungsi.
Dan saya mencoba mencari cara untuk mengendalikannya.
Tidak bisakah kamu memperbaikinya?
Jika dia tidak bisa memperbaikinya, dia harus berhenti.
Anda memakai perangkat pendukung yang menyebabkan masalah,
dan situasi yang terjadi kemarin tidak dapat diulang.
Apakah kamu tidak setuju?
Tuan Seo, tolong jangan ikut campur pembicaraan kali ini.
Anda perlu membedakan apa dan apa yang tidak perlu Anda perjuangkan.
Ini bukan hanya masalah dalam tim Anda.
Ini terkait dengan departemen kami dan keamanan bandara.
Apakah Anda tidak setuju, Tuan Choi?
Aku ingat memberitahumu berkali-kali ...
tidak menyalahgunakan wewenang Anda dan mengganggu pekerjaan saya.
Saya bertanya pada NIS,
dan mereka tampaknya belum menerima laporan tentang Soo Yeon.
Saya tidak tahu koneksi seperti apa yang Anda miliki, tetapi saya pikir ...
Saya bisa menjadikan ini menjadi masalah jika saya benar-benar menginginkannya.
Apakah saya benar?
Sudah cukup, Tuan Seo.
Ini adalah percakapan antara manajer tim.
Aku ingin kamu tidak ikut campur.
Ini masalah saya, jadi saya ingin Anda membicarakannya dengan saya, In Woo.
- Cara ini. - Baik.
Tidak bisakah aku memberinya walkie-talkie sendiri?
Tidak, kamu tidak bisa.
Aku akan memberikannya sendiri padanya ...
dan terima resmi terima kasih.
Akan lebih baik jika dia mentraktirku semangkuk jajangmyeon.
Tetap di sini sebentar.
Saya akan bertanya apakah Pak Oh ada di kantor.
Jangan kemana-mana, oke?
Oke, lanjutkan.
Anda benar-benar harus berhenti.
Aku mengerti kamu membenciku.
Tetapi Anda tidak perlu melecehkan orang lain untuk itu.
Itu sebabnya kau harus pergi ketika aku menyuruhmu.
Mengapa Anda membuat hal-hal yang mengganggu dengan tetap?
Apa tujuanmu?
Apakah kamu mencoba untuk membalas dendam?
Apakah Anda pikir saya di sini karena saya ingin membalas dendam pada Anda?
Anda memakai perangkat pendukung yang tidak dikenal.
Anda menggunakan semacam kekuatan supranatural.
Dan Anda terus berkeliaran di sekitar saya.
Itu hanya menunjukkan bahwa kamu mencoba menakutiku ...
dan membuatku merasa gugup.
Semuanya baik-baik saja sebelum kamu muncul.
Aku sudah melupakan semua tentangmu dan kecelakaan itu ...
dan menjalani kehidupan yang baik.
Saya cukup baik, berkepala dingin, dan mudah bergaul.
Apakah kamu tidak lagi bisa seperti itu sekarang karena aku di sini?
Apakah saya mengingatkan Anda tentang bagaimana Anda meninggalkan saya seperti seorang pengecut?
Jadi, apakah Anda merasa terluka, sakit, dan bersalah?
Hanya seseorang dengan hati nurani ...
akan merasa sakit hati, menyakitkan, atau bersalah, Soo Yeon.
Sudah lama sejak aku menyerah untuk memiliki hati nurani.
Saya tidak pernah menganggap diri saya sebagai orang baik.
Dan saya juga tidak pernah benar-benar mencoba menjadi salah satunya.
Sejujurnya,
Saya bahkan tidak dilahirkan seperti itu.
Jadi jangan memperburuk ...
hubungan kita. Anda harus berhenti sekarang.
Jika kamu sangat membenciku, kamu harus menjadi orang yang berhenti.
Jika saya punya pilihan untuk berhenti bekerja di sini,
Saya bahkan tidak akan mulai bekerja di sini di tempat pertama.
Maksudnya apa?
Ada orang di dunia ini yang berencana melakukan sesuatu ...
itu benar-benar tidak terbayangkan.
Dan saya...
hanya sebagian kecil dari gambaran besar mereka.
Jadi Soo Yeon, tolonglah ...
meninggalkan.
Pergi sebelum kamu terluka lagi, oke?
Maafkan saya. Saya tersesat.
Tuan.
Halo, Tuan Seo.
Siapa dia?
Dia menemukan sesuatu yang termasuk dalam Layanan Keamanan.
Karena itulah ...
Saya membawanya ke sini.
Kebetulan, apakah Anda mengenal Tuan Seo?
Tuan.
Ini aku, Soo Yeon.
(Sutradara Jo)
- Apa? Sangat? - Diam.
Pelankan suaramu.
Apakah Anda benar-benar melihat Mr. Lee menerima uang dari mereka?
- Apakah kamu yakin? - Iya nih.
Masih ada di saku mantelnya.
Apakah Anda melihat amplop kuning di saku mantelnya?
Apa? Siapa yang menerima apa?
Tuan Lee rupanya menerima uang.
Ya ampun.
Jangan bicara omong kosong.
Siapa yang memberitahumu sesuatu yang sangat tidak masuk akal?
Diam. Keep it down, kan? Seseorang mungkin mendengarmu.
Tuan Yoon rupanya melihatnya sendiri.
Tepat sebelum bekerja, dia rupanya melihat Mr. Lee mendekati orang-orang ...
yang bertanggung jawab mengelola van dan taksi ...
dan menerima amplop dari mereka.
- Saya pikir ini terlihat baik-baik saja. - Oke, pak.
Pernahkah Anda melihat seorang pria berusia akhir 50-an atau awal 60-an yang mengenakan ...
mantel parit, topi fedora, dan kacamata berbingkai tanduk?
Tidak, kami belum.
Young Joo, apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah ada yang salah?
Apakah ada tim lain yang membutuhkan bantuan saya?
Sudah berapa kali Anda mengitari tempat ini?
Tiga kali.
Apakah kamu akan terus mempermalukan aku seperti ini?
Tempatkan diri Anda di sepatu saya.
Bawahan Anda akan melalui kesulitan ...
karena kamu kehilangan radio.
Saya tidak melakukan ini karena Anda memerintahkan saya untuk,
tetapi karena saya ingin.
Bagaimanapun.
Saya merasa malu di depan bawahan saya.
Maafkan saya.
Apakah kamu malu di depan rekan tim lainnya?
Apakah saya mengatakan rekan tim yang lain?
Lalu siapa?
Kamu.
Saya merasa malu di depan Anda.
Mulai sekarang, lupakan radio yang hilang.
Jangan keluar lapangan kecuali Anda sedang bertugas.
Mengerti?
Ini minuman berenergi.
Tuan, aku sudah mencarimu.
Apa? Mengapa?
Ms. Han Yeo Reum, Ms. Passenger Services.
Dia menemukan orang yang memiliki radio Anda.
Dia menemukannya? Dimana dia?
- Satu paket sarapan saja. - Baik.
Saya tidak mengenalimu.
Aku tidak tahu kamu tumbuh dengan sangat baik.
Apakah ibumu baik-baik saja?
- Iya nih. - Saya mendengarnya...
Anda terluka parah karena kecelakaan.
Saya baik-baik saja sekarang.
Itu sekitar waktu ...
ketika saya kehilangan kontak dengan In Woo.
Kami sudah tidak berhubungan selama sekitar 10 tahun.
Seorang kenalan saya baru-baru ini mengatakan kepada saya ...
bahwa In Woo bekerja di bandara ini.
Saya punya ini untuk Anda.
Duduk. Mari makan bersama.
Tidak, aku akan meninggalkan kalian berdua untuk bicara.
Aku butuh hal lain untuk diurus.
Apakah itu benar?
- Hati hati. - Selamat tinggal.
Apakah kamu yang rusak?
Maaf?
Dia mengatakan kepada saya bahwa seseorang rusak karena dia.
Itu kamu, kan?
Hei! Berangkat. Biarkan aku pergi!
Berangkat!
Aku mencintaimu, Seung Hee!
Aku tidak akan pernah putus denganmu!
Lihat saya! Seung Hee!
Ya, ini Han Yeo Reum.
Seorang tunawisma menemukannya. Dia memintaku untuk mewariskannya ...
ke Layanan Keamanan.
Apakah itu pria yang mengenakan topi fedora dan jas hujan?
Ya, dengan kacamata berbingkai tanduk.
Sangat buruk. Seharusnya aku menangkapnya.
- Maaf? - Dia menyimpannya ...
selama lebih dari sehari, yang berarti ...
dia memiliki niat buruk.
Saya tidak berpikir dia punya niat buruk.
Juga dia tidak menggunakannya untuk sesuatu yang buruk.
Bagaimanapun,
terima kasih telah menemukannya. Aku akan membayarmu kembali.
Pak, saya menemukan radio Anda.
- Bagus. - Young Joo.
Kamu luar biasa.
Anda benar-benar gigih.
Young Joo.
Sudah kubilang jangan mencari radio saya.
Kenapa kamu tidak mendengarkan ...
Hei, Dae Gi. Kenapa kamu mengomel padanya?
Anda harus memberi tahu dia terima kasih karena telah menemukan radio Anda.
Ms. Han Yeo Reum, Jasa Penumpang, menemukannya.
Kami teman serumah.
Kehilangan radio biasanya lebih mahal daripada permintaan maaf tertulis.
Tapi aku membiarkan ini terjadi karena Young Joo.
- Mengerti, Dae Gi? - Ya pak.
Terima kasih, Young Joo.
Baik...
Sama-sama.
- Kamu sangat keren. - Bagus.
- Kamu yang terbaik. - Kerja bagus.
Kita harus meminta bantuan Young Joo jika kita kehilangan kita.
Keren abis.
Ini radio Anda, bukan?
Ya itu.
Apa yang salah?
Bisakah kamu memberikannya kepada Young Joo, tolong?
Ke Young Joo? Mengapa?
Saya ingin menghiburnya.
Tolong lakukan itu untukku.
Ms. Fantastic Na Young Joo.
Korea persisten.
Dia sangat gigih.
Dia seorang pemecah masalah.
Pemecah masalah Pelayanan Keamanan.
(Episode 22 akan tayang sebentar.)
(Episode 22)
Kami tidak tahu pasti apakah itu benar.
Apakah aku salah?
Apa menurutmu itu masuk akal?
Tuan Lee tidak akan pernah melakukan itu.
Bagaimana dengan dia?
Apa? Tidak apa. Anda tidak perlu tahu.
Pikirkan tentang itu.
Itu tidak masuk akal.
Melihat. Ms. Yang.
Anda harus pergi dan katakan padanya.
- Katakan padanya apa? - Kamu butuh...
periksa apakah itu benar.
Tidak perlu untuk itu.
Tuan Lee tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Uang yang dia dapatkan dari mereka masih ada di sakunya.
Uang apa?
Siapa yang mendapat uang?
Bukan apa-apa, Pak.
Nona Heo, beri tahu aku. Siapa ini?
Apa yang harus saya lakukan?
Ms. Heo.
Iya nih.
- Sebenarnya, yang terjadi adalah ... - Nona Heo.
Yah, aku tidak akan memberitahunya.
- Nyonya Heo. - Ya pak.
Apakah kamu memanggil saya?
Apa yang sedang kamu lakukan? Apakah kamu bermain denganku?
Bermain denganmu? Tidak pernah, pak.
Anda tidak perlu direpotkan ...
dengan rumor palsu.
Siapa yang coba kau lindungi?
- Apakah staf Layanan Penumpang? - Tidak pak.
- Layanan Fasilitas Komersial? - Tidak pak!
Tim saya adalah tim dengan integritas yang sangat baik.
Jika tidak keduanya, lalu siapa?
Apakah itu Tuan Lee Woo Taek?
Apakah itu Lee Woo Taek?
- Tuan. - Kebaikan.
Apa yang harus kita lakukan?
Iya nih.
Saya melihat.
Saya akan mengurusnya. Iya nih.
Apa itu?
Saya perlu melihat Anda di kantor saya sekarang.
Tuan Lee.
Apakah kamu ingin keluar?
Ada banyak momen ...
ketika saya ingin berhenti dari pekerjaan saya.
Jika Anda ingin menerima suap,
lakukan dengan tenang.
Ada banyak mata di sekitarnya.
Kenapa kamu mengambil itu di tengah platform?
Bahwa?
Mereka memberi saya sebuah amplop, jadi saya mengambilnya.
Apakah ada masalah dengan itu?
Apakah Anda memiliki dua kehidupan?
Mungkin Anda sudah cukup menerima sampai sekarang ...
bahwa tidak masalah bahkan jika Anda tertangkap sekarang.
Aku belum mendapat sebanyak itu.
Saya mendapatkannya dua kali atau lebih.
Apakah Anda melakukan ini untuk mengacaukan saya?
Jika kami mendapatkan laporan tentang penyuapan dan penyalahgunaan kekuasaan,
itu tidak akan berakhir hanya denganmu.
Saya akan berada dalam masalah juga.
Anda melakukan ini dengan sengaja, bukan?
Sebelum hal-hal menjadi lebih berantakan,
Saya ingin Anda mengatur semuanya.
Atur apa?
Apakah Anda benar-benar akan bertindak seperti Anda tidak tahu?
Apakah kamu perlu malu di depan semua orang?
Bagaimana kamu akan ...
mempermalukan aku?
Kenapa dia sangat marah?
Tuan Lee terlihat ...
menerima amplop dari orang-orang limusin.
Sebuah amplop?
Ya, sebuah amplop.
Bahwa?
Persahabatan kami yang berusia 20 tahun ...
berakhir di sini.
Lee Woo Taek.
Apakah Anda tahu tentang amplop itu?
Ya tentu saja.
- Apa itu? - Ubi jalar.
Ubi jalar?
Ibu dari salah satu pria itu ...
mengirim jagung di musim panas dan ubi jalar di musim dingin.
Karena dia selalu mengirim mereka,
Saya mencoba beberapa sebelumnya juga.
Ubi jalar tidak masuk hitungan ...
sebagai uang di Korea, bukan?
Itu hanya pertanda pertemanan.
Apakah kamu mau satu?
Itu kelihatan lezat.
Apakah Anda sangat menyukai Yeo Reum?
Iya nih. Saya sangat menyukainya.
Kemudian,
jangan membuat penyesalan.
Hubungan musiman tidak sering datang kepada Anda.
Jika tidak pada saat itu dan di musim itu,
beberapa hubungan tidak dimaksudkan untuk terjadi.
Senang bertemu dengan anda. Bye
Kerja bagus.
Saya akan pergi, lalu.
Young Joo, apakah kamu tidak datang ke makan malam tim?
Tidak, saya tidak berpikir saya bisa pergi.
Kenapa tidak? Apakah Anda punya teman kencan?
Iya nih.
Saya akan pergi.
Dia berkencan.
Cepatlah ganti baju supaya kita bisa pergi.
Kamu mau makan apa?
Tubuhku sangat kaku.
Astaga. Astaga.
Sana. Sana.
Astaga.
Kapan kamu masuk?
Baru saja.
Kamu terlambat. Pekerjaan sudah lama berakhir.
Kenapa kamu masih disini?
Saya menunggumu.
Jika Anda tidak punya rencana, apakah Anda ingin makan malam dengan saya?
Saya mencari beberapa restoran bagus sambil menunggu Anda.
Apakah kamu suka makanan pedas?
Saya suka makanan pedas.
Apa yang harus saya lakukan? Saya harus pulang lebih awal hari ini.
Saya melihat. Baik.
- Hei - Menurutmu berapa lama?
- Maaf? - Kamu berkata...
Anda butuh waktu sebelumnya.
berapa lama aku harus menunggu?
Apakah Anda sangat menyukai Yeo Reum?
Iya nih. Saya sangat menyukainya.
Maka, jangan menyesal.
Oke?
Hei...
Jangan repot-repot menunggu.
Dia mengatakan dia harus pulang lebih awal.
Seorang wanita meneliti restoran,
tapi dia menolakmu. Anda tidak harus menunggu dia.
Apakah kamu tidak setuju, Soo Yeon?
Aku tidak yakin. Saya pikir itu tergantung pada situasinya.
Pokoknya, temanku sangat polos.
Dia tidak tahu apa-apa tentang pria,
atau cara bermain yang sulit didapatkan.
Hei, ada apa denganmu?
Apa yang kamu pikirkan?
Karena saya ingin pergi ke restoran yang Anda pilih.
Saya suka makanan pedas juga.
Kami teman-teman akan pergi keluar untuk sesuatu yang pedas.
- Ayo pergi, Yeo Reum. - Apa? Apa?
Aku akan menemuimu besok, Soo Yeon.
Hei, ada apa denganmu?
Maksud kamu apa? Aku membantumu.
Membantu saya dengan apa?
Bukankah kamu ingin makan malam dengan Soo Yeon?
- Aku melakukannya. - Dia akan keluar dalam tiga detik.
Apakah Anda ingin bertaruh?
1, 2, 3.
Kenapa dia tidak keluar? Tahan.
Tiga.
Itu aneh. Kenapa dia tidak mengikuti kami keluar?
Kebanyakan orang melakukannya.
Itu enak sekali.
Aku bersenang-senang.
- Bagaimana dengan ronde yang lain? - Baik.
Oke, ayo pergi.
Bagaimana anggur berasnya?
Mengapa kamu tidak mendengarkan saya?
- Tuan. - Tuan.
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Ayolah.
Ayo pergi.
- Ayo pergi. - Cepat.
Cepatlah!
Terima kasih atas makanannya. Saya akan segera datang lagi.
Apa urusanmu?
Anda sangat malu saya sebelumnya.
Kaulah yang salah paham dan mempermalukan dirimu sendiri.
Anda benar-benar tidak senang dengan saya, bukan?
Mari jujur.
Kamu cemburu padaku ketika aku menjadi direktur.
Kami mulai bekerja di tahun yang sama, tetapi saya terus dipromosikan ...
sementara Anda tidak pernah benar-benar mendapat kesempatan.
Apakah kamu tidak ingat menginjak orang lain ...
supaya kamu bisa sukses di kantor?
Aku tidak menginjakmu.
Hee Seung.
Apa?
Berapa banyak teman yang tersisa yang memanggil nama Anda seperti itu?
Hanya kamu yang tersisa.
Dan mengapa Anda berpikir demikian?
Itu karena...
Saya menghabiskan seluruh hidup saya bekerja sangat keras ...
bukannya terganggu.
Tidak.
Itu karena Anda lebih menyukai judul daripada nama Anda.
Anda lebih suka dirujuk sebagai manajer tim, sutradara,
dan wakil presiden daripada dipanggil dengan nama Anda.
Itu adalah hal yang buruk?
Apakah sangat buruk bagi hidup saya untuk berputar saat bekerja keras ...
untuk mendapatkan gelar tertentu?
Itulah tujuan hidupku ...
dan alasan keberadaan.
Begitu...
apa kamu senang?
Biarlah ini menjadi foto terakhir Anda. Anda harus pulang setelah itu.
Pak, berapa tagihannya?
Satu lagi tembakan.
Tidak, istirahat lima menit.
Astaga, kenapa kamu merusak suasana?
Biarkan saya memiliki satu kesempatan lagi.
Anda sudah memiliki empat tembakan berturut-turut. Cukup.
Oke, baiklah.
- Apakah 5 menit? - Ini baru 5 detik.
Wah, saya benar-benar tidak mendapatkannya.
Kenapa tiba-tiba dia meminta waktu setelah memberitahuku bahwa dia suka padaku?
Mengapa Anda tidak mencoba menjelaskan itu?
Apa yang ada di dalam kepala manusia dalam situasi seperti ini?
Jangan tanya saya.
Saya bukan tipe yang berpikir seperti itu.
Saya tidak pernah meminta seorang wanita yang saya sukai untuk waktu.
Jika aku menyukainya, aku menyukainya. Jika saya tidak melakukannya, saya tidak.
Apakah itu sebabnya kamu tidak pernah bisa pergi lebih dari dua kencan dengan seorang wanita?
Itu bukan karena ada yang salah denganku.
Aku tahu. Anda mengatakan itu karena Anda belum menemukan yang belum.
Atau aku mungkin tidak mengetahuinya bahkan ketika aku sudah bertemu dengannya.
Dan itu bisa jadi Anda.
Saya mengatakan kepada Anda untuk berhenti bercanda.
Mengapa kamu bahkan menyukai Soo Yeon?
Berikan saya beberapa alasan saat kami melakukannya.
Apa yang kamu sukai dari dia yang jauh lebih baik dari saya?
Saya hanya ...
suka bersamanya.
Lupakan. Cukup. Lupakan saja aku bertanya.
Setiap kali saya mendengar suaranya, saya menjadi bahagia.
Aku bilang berhenti.
Dan setiap kali dia menatapku,
itu membuatku merasa seperti ...
Aku Spesial.
Jika Anda sangat menyukainya, katakan padanya secara langsung ...
bukannya mengatakannya kepada saya.
Kamu benar.
Hal-hal seperti ini perlu dikatakan secara langsung, bukan?
Apa?
Terima kasih, Eun Seob.
Anda selalu mengatakan hal yang benar.
Terima kasih banyak.
- Kemana kamu pergi? - Untuk Soo Yeon.
Saya akan menceritakan semuanya secara langsung.
Saya akan membayar tagihannya malam ini.
Menelan.
Saya tidak pernah meminta Anda untuk membayar. Aku hanya ingin bersamamu.
(Bintang Kekasih Fox)
Kebetulan, apakah kamu menyukaiku?
Iya nih.
[VIU Ver] SBS E22 Fox Bride Star "Alasan Kebahagiaan Saya" - ♥ Ruo Xi ♥ -
Saya baik-baik saja. Aku benar-benar baik-baik saja.
Apakah kamu minum?
Ya, saya minum.
Saya keluar di tengah-tengah.
Mengapa?
Karena saya diingatkan tentang apa yang perlu saya katakan kepada Anda.
Apa itu?
Saya juga...
seperti kamu.
Aku berkata, aku juga menyukaimu.
Begitu...
tolong jangan rusak.
Saya tidak tahu apa itu,
tapi aku harap...
Anda akan berhenti menjadi patah karena aku.
Saya akan pergi sekarang.
Dan hanya untuk informasi Anda,
Saya sangat baik dalam menunggu.
Apakah Anda tahu mengapa nama saya Han Yeo Reum?
Karena saya lahir di tengah musim panas.
Tapi musim yang paling saya sukai adalah musim gugur.
Karena...
saat itu musim gugur ...
ketika saya pertama kali bertemu orang tua saya.
Saat aku dilahirkan,
Saya harus menunggu untuk bertemu orang tua saya.
Dan ketika orang tua saya bercerai,
Saya terus menunggu ayah saya.
Dan butuh waktu tiga tahun untuk mendapatkan pekerjaan di bandara.
So Soo Yeon,
kamu bisa mengambil ...
selama yang kamu mau.
Saya bisa...
tunggu selama kamu membutuhkan aku.
Itu saja yang harus saya katakan.
Aku cinta kamu.
- Apakah kamu sibuk hari ini? - Halo.
Saya memiliki tugas staf di pagi hari.
Bagaimana kalau sore hari?
Halo.
Apakah Anda mengajak saya berkencan?
Iya nih. Saya.
Halo.
Dia terlihat sangat bahagia hari ini.
Dia melakukannya. Mungkin dia berkencan hari ini.
Jadi, apakah kencanmu berjalan dengan baik kemarin?
Tentu saja, pak.
Halo.
- Saya punya pertanyaan. - Baik.
Saya ingin menerima layanan pesan teks.
Jika Anda melihat halaman ini di sini ...
Anda dapat mengikuti langkah-langkah yang ditulis di sini.
- Ikuti saja langkah-langkah ini? - Iya nih.
Itu akan lebih mudah ...
bagi Anda untuk memahami jika Anda melihat ini.
Baik.
Terima kasih. Bye
Ms Han Yeo Reum. Kenapa kamu masih disini?
Saya pergi sekarang. Selamat berakhir pekan.
Mari kita mati bersama!
Berangkat. Biarkan saya pergi sekarang.
Tutup saja.
Ini adalah meja informasi utara.
Silakan hubungi keamanan. Sekarang!
Lepaskan saya. Kita bisa bicara kalau begitu.
Bagaimana saya bisa membiarkan Anda pergi?
Saya cinta sekali.
Kamu juga mencintaiku, bukan?
Bagaimana bisa cinta berubah?
Aku ... baiklah ...
Kebaikan.
Tolong lepaskan aku.
Permisi.
Diam. Enyah.
Biarkan dia pergi. Anda mencekiknya.
Saya berkata diam!
Ms Han Yeo Reum!
Ms Han Yeo Reum. Apakah kamu baik-baik saja?
(Taman Danau Cheongna)
(Han Yeo Reum)
Hai, Yeo Reum. Dimana kamu?
Soo Yeon. Ini Young Joo.
Yeo Reum terluka.
- Cepat! - Nyonya Han Yeo Reum.
Apakah kamu baik-baik saja? Bangun.
Maafkan saya.
Soo Yeon.
Soo Yeon. Apakah kamu mendengarkan?
Soo Yeon!
Saya sebenarnya cukup lugas.
Apakah Anda akan begadang semalaman melakukan ini?
Bisakah saya?
Soo Yeon. Apa yang terjadi?
Bagaimana keadaan Yeo Reum?
Hei, Dae Gi. Apa yang salah denganmu?
Pria yang mengenakan hoodie.
Bukankah dia terlihat tidak asing?
- Soo Yeon. - Siapa yang melakukan itu pada Yeo Reum?
Maukah Anda datang ke tempat saya sebentar?
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Ini aku yang sebenarnya.